2019年9-11月我主要的业力对应关系
============================================================
这几个月也发生了很多事情。仔细想想，有很多业力的对应。而且我发现，我现在的因果显化非常快，一般几天果就显化回馈我，有时候甚至当天就显化！哈哈！


# 种子

花了一天时间，反思我这两年的业力对应关系，发布了[《2019年1-8月份我主要的业力对应关系》](https://www.jianshu.com/p/537e9d2d2f7c)文章


# 结果

一个星期內，发生了几件事情：
当天晚上，一个网友看了该文，给我推荐了两个朋友，试图帮助我融资和创业；
我联系了那两个朋友，其中一个朋友是做媒体的，并邀请我去他公司交流。我第三天去了一上午，很有收获；
第二天，一个网友想使用wonder的编辑器；
第三天，我的一个朋友A建议我去另一个朋友的公司，与他交流。我去了，很有收获；
第四天，A办一个酒局，喊我和那个朋友一起去，我也去了；
第四天，网友想回成都工作，我与他约好改天一起交流下，看有无合作机会；



本来一般情况下，一个星期都没几个人联系我。结果这几件事情集中发生在一个星期內，而且恰好在我发布了文章之后！！！



# 种子

8月底，我与xh沟通，我们协商同意暂停合作，他2个月內搬出，找工作。



# 结果

第三天，我去打篮球，遇到了罕见的情况：
首先有个队伍明明少个人，但是不加我。稍微等了一会，另外一个队伍加我了；
我队伍的中锋多次指责我防守不力；
（虽然后面那个中锋走了，换了个高手，然后我们就很顺利，一直不下）

第一种情况，让我体验到了被拒绝，没有人需要的感觉（虽然马上就有另一个队伍加我了，所以这种感觉没持续好久）；
第二种情况，让我体验到了被指责的感觉（虽然不久后就顺利了）；


而我这个体验，应该就是我与xh沟通时，他的体验！

幸好我处理得比较恰当，所以让xh体验这些负面感觉的时间比较少
（
我先说我们沟通一下，xh就明显情绪低落，感觉被抛弃；
然后具体沟通时，我说2个月再搬出，所以他感觉时间足够，而且找工作赚钱也是他希望的。所以他明显情绪好转；

看看，我的体验不就是等同于他的体验吗！！！哈哈

感谢我现在的高频率，让我在第三天就收到果（越早显化，果的效力越低！）
）





# 种子

9月份，我给了xh900块；
10月份，给了xh2700块；

我主要的动机：
我知道业力，给出的会加倍回来。因为我没有钱（我在借钱），那要获得钱该怎么办？给出钱！所以我尽量把所有剩余的钱都给xh！而且他也需要！这样的业力种子是很强大的，哈哈；
我也有弥补的心理。毕竟是我主动要求xh离开的；


# 结果

妈妈表示xh离开后，会帮我偿还债务。



# 种子

我与xh沟通，解除了一个误会。让我也更加清楚地认识到：xh如果找到好工作，对我来说是最好的事情。我是真的希望他一切顺利，这样也能证明我们这两年的创业是有价值的，能够被社会认可；
10月下旬，我协助xh找工作；


# 结果

xh收到了阿里的面试邀请；
xh在成都找到了工作，工资翻了150%

这证明了我们这两年的创业是有价值的



# 种子

8月底，我们确定暂时停止合作，停止开发wonder；
国庆节，我参加了内观修行；

# 结果

内观结束后，我开始正式写书；
我顺利地与编辑签了约稿合同；






# 种子

我在路上看到有垃圾，一般会顺手收拾；
如果我在路上看到有东西挡住了道路，会立马清理；

# 结果

家里的清洁总有人做；
我出行总是很顺利，没有什么东西阻碍我；






# 种子

打篮球时，我不小心伤害了朋友的手

# 结果

没过多久，我自己在抢篮板时，手也受伤了




# 种子

生活中，我从来不责怪他人


# 结果

生活中，也没人责怪我




# 种子

网友来找我，咨询创业的技术可行性。
我与他交流了半天，帮助他分析；
并在他离开后，写了分析报告给他



# 结果

当天晚上，阿里给我打了面试邀请电话（已经一年没接到阿里的面试电话了！）；
第4天，妈妈给了我12000，帮助我还清了债务；


# 参考资料
如果你也想像我一样，明智地应用业力法则，让自己的生活更好；
如果你需要任何东西（钱、人际关系、伴侣等）；

可以看下这篇文章：
[如何得到你想要的－业力法则助你心想事成](https://zhuanlan.zhihu.com/p/70478532)