2020年8月我的观察记录
============================================================

放生的效果真的很强啊！今年春节前我连续5次放生，然后病毒就爆发了，哈哈！不过基本上没影响到我！哈哈！感恩！

这个月放生两次，然后嘻嘻就生病了，导致我回家两次看它，并且听了yan叔叔的表演，改善了我们的关系！而且我妈给我了对赌协议和改变环境，提高了我的开发效率！！！哈哈！


感谢放生！感谢所有相关的人事物！谢谢你们！你们都是我创造的！都是我吸引的！感谢我自己！谢谢！


# 镜像投射


- 现在我刻意地在吃饭时不看手机，我就想验证是否吃饭时周围人也会开始不玩手机（这个在之前我的观察记录中提到过，当时所有人都在玩手机）！结果第一天我中午吃饭时没掏出手机，然后就发现旁边的有个人也没看手机！！！哈哈！这个还需要继续观察！！！哈哈！生活真是有趣！到处都是我的投射！哈哈！


# 梦境记录


- 半夜醒来（应该是假醒），感觉身体在抽动，貌似要挂了。我听见我对自己说：这一切都是幻象！于是我貌似出体了。然后就没有记忆了。


第二天早上起来，我也搞不清楚到底是真醒来过，还是在梦中假醒！哈哈！


这是我开始观察后，第一次注意到的假醒！值得纪念下哈哈！


# 心灵感应


- 我和我妈散步时，提到了lzy。回来后就看到lzy给我打了个电话（我没接到，也没有回）。第三天，他又给我打电话。知道我已经回来后，说他跟我有心灵感应，因为他之前就跟另一个同学说过我可能回来了～


感恩～


# 同步性


-
晚上去站桩1小时（以前都是站半小时）

晚上睡觉时醒来，竟然发现我睡到小卧室了！而且我没穿鞋过来！真是神奇！


-
我留意到我在youtube上的灵性歌曲总数为11，有一首歌的时长也为11:11。


# 顿悟


- 开发引擎时，深入思考了设计，领悟到了新的架构设计！


# 真我信息


- 我准备写《3D引擎开发经验总结》的系列博文。正在写第一篇时，二叔就过来喊我一起吃饭，下午下了会儿象棋。从而打断了我的写作。


二叔走后，我就不想写了，而是转而租附近的共享工位，继续开发新产品！


二叔是真我派来的！哈哈！感恩二叔！


- 我一个星期没状态。

我妈过来给了我建议，并让我到她出租的房子办公；

知乎网友加了我微信。正好他需要我的云渲染业务，后面上线后可合作！感谢！


真我给我指引了方向！感谢真我！感恩！！！


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2020年7月我的观察记录》，回顾了6月份的记录文章


## 结果


当天：

顺利完成交接工作


第二天：

参加相亲活动，提前退出和回家了。


下午到家后睡了2小时。难得的是我妈也睡了2小时。她说之前没有在这个时候睡过。


修复了ldr的bug；


今天有两个人问了我收入情况。我发现我很有抵触情绪（因为无收入）！特别是在“是否用家里的钱”有抵触情绪！哈哈！感谢啊！感谢他们！他们都是我派给自己的天使！来协助我清理这些情绪！哈哈！感恩！感谢！感谢宇宙！


第三天：

关注wonder的成都的一个朋友给我说Bucklescript更名为ReScript！


我给他说我回成都了，正好他也住在我家附近，我们后面可见面交谈。


第四-五天：

研究多线程和分布式渲染。

先准备在aws上用g4实例，但因为要绑定信用卡而抵触，从而放弃了；

后在淘宝上搜索“租GPU服务器”，联系了一个商家，人很好，回答了我的问题，解决了我的测试遇到的驱动安装的问题。我的光线追踪demo顺利运行在了他的服务器上！并且通过交流，我明确了云渲染的分布式方案！感谢他！感恩~


## 动机


## 思/言/行


打太极拳时，有条野狗驻留在我旁边


我打完拳后，就喊它跟我一起走，想买点鸭肉给它吃


它不愿意跟我出门，于是我就出门买了鸭肉，回来发现它不在了


我逛了两圈，都没看到它。


最后就把鸭肉放到草地上了，希望它能过来吃


## 结果


回家打开电脑后，有两个网友给我发信息：

1、问我3d数学相关的问题

2、约晚上一起见面吃饭交流


我妈带我和婆婆爷爷去山上耍了两天


## 动机


## 思/言/行


上上个月底相亲见面的时候，我向对方家长贬低了下他儿子上班的公司-华为


## 结果


这次去山上耍时，对方的一个爷爷在吃饭时也吹嘘自己的孙子在清华读书，让我感到不爽（只是没有表现出来。但随后通过我妈和爷爷婆婆表现出来了！）


## 动机


## 思/言/行


wang来我家，我给他过了一遍《从0开发引擎》系列，并介绍现在的新架构和开发任务


## 结果


在给他讲的期间，网上一个同学也在问我问题；


给他讲完后，我脑中不时回想起我讲的内容。这增加了我对相关知识点的理解！感谢他！


第二天早上:

打太极拳；

网上另一个同学问我技术优化的问题；


我决定先开发引擎，再处理ldr


后面1个星期没有开发状态


1个星期后：

我换了个环境后开始有状态，并领悟到新的架构！


## 动机


## 思/言/行


我准备写《3D引擎开发经验总结》的系列博文


## 结果


正在写第一篇时，二叔就过来喊我一起吃饭，下午下了会儿象棋。从而打断了我的写作。


二叔走后，我就不想写了，而是转而租附近的共享工位，继续开发新产品！


## 动机


## 思/言/行


放生两条鱼


## 结果


放生的过程中，有个阿姨路过表示赞许；


当天：

去按摩脚，师傅按摩得认真！


回家后，想起并看了超级旅行者关于自己觉醒经历的最新分享


突然又对站桩感兴趣。看了一些心得分享后，晚上在外面站了1个小时。并决心以后每次站桩都站1小时！


晚上醒来时，竟然发现我睡到小卧室了！而且我没穿鞋过来！真是神奇！


第二天：

早上:

起床后，发现自己上颚有点不舒服。不过我并不担心，因为我知道只要去站桩打太极拳，就可以马上好！哈哈！


站桩接近1小时，并打太极拳（慢速）

打太极拳时，旁边有个婆婆坐着，不时发出笑声


打完拳，发现自己上颚已经好了！哈哈！感恩太极拳！


回家后，搜索打通大周天后的相关体会


## 动机


## 思/言/行


上一次放生后的第二天下午，再次放生两条鱼


## 结果


当天晚上：

看了一些觉醒相关的视频


站桩


晚上做梦，梦到性爱


第二天：

打太极拳


下午我去查看了共享办公，原来就在我家附近还有一家共享办公！感谢！


晚上：

我妈过来了


我得知嘻嘻在这个星期生病了


我妈说我可以去她那出租的房子办公


我妈提出对赌协议，我没有明确表态


第三天：


我去出租的房子办公，效率好！感谢妈妈！


知乎上有个网友对我正在开发的业务感兴趣；


晚上，回家看嘻嘻！嘻嘻精神比较好！感恩！


第四天：

我妈给我买了一袋开心果


知乎网友加了我微信。正好他需要我的云渲染业务，后面上线后可合作！感谢！


## 动机


## 思/言/行


帮助之前的同事解决代码丢失的问题；


到养老院问是否需要志愿者，答最近不需要；


## 结果


开发引擎时，深入思考了设计，领悟到了新的架构设计！


## 动机


## 思/言/行


最近一个星期加练了太极拳和站桩


## 结果


气感增强


## 动机


## 思/言/行


一周回家两次，看嘻嘻；


听yan叔叔表演乐器；


## 结果


嘻嘻不发烧了，明显好转；


听完表演后，在回来的路上明显感觉更平和了，好像释放了什么，又好像完成了什么！哈哈！感谢真我！


果然在人际关系中，才能加速灵性成长！加速人生课题的完成！哈哈！感恩啊！带着觉察！一切都是我创造的！～感恩！