2020年10月我的观察记录
============================================================

我发现，每次打了太极拳后，都容易出现顿悟现象！哈哈！感恩啊！感谢太极拳！真是太好用了！感恩～


我发现我在睡觉时，如果睡过头了，总会有电话（通常是莫名其妙的骚扰电话！）或其他人（在我妈那时）出现来叫醒我！然后我就起来，去完成我的任务（如喂食、开发项目等）！

这应该是真我的信息吧～哈哈～感谢真我～


我发现，阿里的招聘电话经常在需要证明我的实力时来！如：


- 与我妈对赌，看是否有天助来帮助我～哈哈～

- yj第一次与我交流时


收到灵性的果：


- 有两个网友加我微信，交流灵性问题、分享相关资料

- 写了“人生游戏通关”的文章


收到布施的果：


- 编辑加我，我有机会继续写之前开发引擎的书！

- 打开电脑，看到qq群里有人建议接入其它的引擎（促成了我后面的顿悟！）

- 之前的同事给我介绍了一个接活渠道

- 引擎群有人加我好友，可能要招聘

- lzy给我说有个人需要做个自动下单的工具，给钱。我没接；

- 想到可以开技术直播

- 舒哥喊我与电信的朋友一起见个面，商讨了用我的引擎进行渲染和表现的合作可能性。

- 高校老师提供了一个人才引进的机会，喊我去做国家级项目（开发3D编辑器）

- 阿里跟我打电话招聘，p7。我回绝了，因为我要p8岗位


收到喂食的果：


- 我妈给我买了多次的石榴、开心果、蛋糕等

- 爷爷给我买了很多饼干、月饼

- 中午吃饭时，我妈带了一碗豆干

- 有多个猫咪头像和昵称的网友关注我

- yj来跟我一起学习

- 做梦梦到猫2次～以前我从来没梦到过猫～


收到布施+喂食共同的果：


- QQ群粉丝数持续增加～


# 镜像投射


- 我刚在博客园发了一篇文章（火了），我妈看后，第二天下午也写了一篇关于工作总结的文章。

她的那篇文章结构都跟我的类似～


- 我注意到随着我的能量状态不同，我妈那边的状态与给我的信息也对应的不同～不过目前这种对应还不太明显～

感谢所有的我～一切都是我～都是一体的～感恩～


# 梦境记录


- 做了个出体梦！

我出体（貌似死亡了），然后经过NPC提示，去做一个任务；

我与另外一个人在城市中的一个平台上快速走路。另外一个人还有疑惑，我给他展示可以飞行，还可以穿墙（穿墙时仍然有一点挤压感）


- 在梦中，我在思考一切万有。发现只有两种模式：要么全是我，要么与我相反～然后我就被电话吵醒了～哈哈～


# 心灵感应


- 在修改第4课->删除“spp”部分时，突然产生既视感，我想起了以前的梦境：在梦中我梦到了删除“spp”这部分！


看来一切果然都是我！时间果然是幻象！哈哈！


# 心想事成


- 中午跟我妈路过水果摊时，我想买石榴，但没说出来。下午，我妈送过来一袋石榴！

（ps：自从喂食后，在食物方面显化得很快！哈哈！感恩！）


- 我与xh分享了之前“门坎消失”的显化奇迹～


# 同步性


# 顿悟


- 看翻译的过程中，领悟到架构可以改进！


- 领悟到可以开技术直播


- 在做第四节课的时候，早上醒来，领悟到可以做“光线追踪渲染器中间件”，接入到3D引擎中！


这个想法之前在QQ群就有人提出了！真是牛逼的想法啊！感恩！

这样我就只需要实现渲染部分了（如不用实现wdd和gltf模型转换了！）！

首先接入three.js引擎中！哈哈！感恩！


- 可以将和yj一起做的教学项目写成系列文章分享出去～

这样就可以一边进行教学，一边总结和分享了～哈哈～


# 真我信息


- 真我鼓励我继续喂猫/狗。有下面的信号：


- 第一次和第二次喂食时，都遇到同伴。他们都向我介绍了相关情况。感谢～

- 正好门口就有卖塑料碗的，用来当喂食碗

- 我妈主动给我两卷纸，正好要来清洁猫碗（我家的纸快用完了）

- 两次新买的粮食，都正好在要用完的第二天到达！

- 最近一次喂猫时，路人说我很有爱心


# 项目进展


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2020年9月我的观察记录》，回顾了8月份的记录文章


## 结果


当天：

精心阅读了usd和hydra的翻译，决定暂时不支持usd；


看翻译的过程中，领悟到架构可以改进！


取到了20斤

喂猫


看了布施的文章，晚上出门喂了一瓶狗粮

回家后，摩点网捐赠100+100=200元

看了下摩点网的历史订单，原来就这个月开始我的捐赠每次基本都大于100元～以前都是10元20元的给，现在是100元的给～哈哈～心量大了～


第二天：

买营养粮


喂猫（3大碗+1小瓶）


帮助一位女士找狗


看《与神对谈》电影


中午放生


在群里面分享了《与神对谈》电影


第三天：

网友加我微信，问我灵修经历。我分享了我目前的观点。网友给我推荐了“金星三部曲”。


我看了一部分视频和文章，感恩～


## 动机


## 思/言/行


取到了20斤

喂猫


放生几条鱼。我用盆子去装的。老板知道我是放生，细心地用袋子把盆子包好，以免水沾出来～最后还送了我几条黄鳝用来放生～感谢老板～

感谢鱼和黄鳝～


这次我手动把盆子抱到河边，中间休息了至少7、8次～哈哈～史上最费力地放生～


## 结果


放生回来的路上：

看到之前的母女，母亲在给女儿照相，两人都非常喜悦～


放生回来后：

洗了澡和头


想到下午可以去打球～


下午打球顺利。和高中生打确实比较轻松～


打完球后，我一直陪路人投篮，给他传球。


回家后，看到三条消息：

1、我妈说明天一起去新都公园耍

2、lzy说明天一起打球

3、网友要加我微信，谈写书


## 动机


## 思/言/行


继续喂猫


## 结果


我妈给了我很多月饼（爷爷买的）+1个石榴


## 动机


## 思/言/行


买了40斤，继续喂猫


## 结果


中午吃饭时，我妈带了一碗豆干


## 动机


## 思/言/行


路过，顺手给老人100元


## 结果


打开电脑，看到qq群里有人建议接入其它的引擎；


更容易理解技术资料：bsdf；


## 动机


## 思/言/行


摩点网捐赠100元


## 结果


之前的同事问我是否接活；


引擎群有人加我好友，可能要招聘；


lzy给我说有个人需要做个自动下单的工具，给钱。我没接；


## 动机


## 思/言/行


晚上回家，打开b站，在看娱乐视频和灵性视频之间，选择了后者


## 结果


看到一大半时，微信的网友就问我灵性相关问题了～


## 动机


## 思/言/行


看《好人有好报吗》时，想到可以开技术直播。于是发起了报名


## 结果


很快就有10+人报名了；


与刚发了文章类似，我感到一点兴奋，以及上半身起鸡皮疙瘩；


舒哥喊我与电信的朋友一起见个面，商讨了用我的引擎进行渲染和表现的合作可能性。


## 动机


## 思/言/行


中午跟我妈路过水果摊时，我想买石榴，但没说出来


## 结果


下午，我妈送过来一袋石榴！


（ps：自从喂食后，在食物方面显化得很快！哈哈！感恩！）


## 动机


## 思/言/行


与两位朋友交流灵性


## 结果


由于我多次提到人生的三个阶段，促使我整理成文章：“人生游戏”说明书～如何成高手？如何通关？


## 动机


## 思/言/行


发布了《“人生游戏”说明书～如何成高手？如何通关？》


## 结果


买的猫粮正好在要用完时送到；


现在早上去喂猫时，猫都在那等我了～哈哈～


## 动机


## 思/言/行


直播了两节课


## 结果


在“腾讯课堂”上老是入驻不了，于是在b站上直播；


有10+人加入了QQ大群；


出版社的编辑老师加我微信。经过沟通后，我准备更改写作思路，重新写《从0开发3D引擎》这本书并出版；

经过仔细研究后，我决定暂时不写书哈！

我跟编辑老师说没时间写，结果编辑老师说时间不重要～看来真我强烈建议我继续写书～或者说我有强烈的写书欲望～两者都是一回事，哈哈～感谢真我，我与万物是一体的～谢谢你们～感恩～


## 动机


## 思/言/行


直播了第三节课


## 结果


有个同学要来找我一起做项目学习；


## 动机


## 思/言/行


这一个月以来喂食、捐钱、技术直播


## 结果


高校老师提供了一个人才引进的机会。我拒绝了后，看是否可以项目合作。


知乎上有个猫咪头像和昵称的网友咨询我关于职业选择的问题；


## 动机


## 思/言/行


与妈妈、婆婆爷爷在公园喝茶。我分享了我的近况和顿悟。


## 结果


晚上回来后，去打球：

1、花了很久才交完费，因为之前在美团买票的方法居然行不通！

2、打球没多久，就受伤离场了哈哈！


看来本来真我是要阻止我打球的～结果我没有意识到～哈哈～

感恩！一切发生在我身上的都是我创造的，带给我的礼物～感谢～


## 动机


## 思/言/行


yj来我这后，我跟他交流学习计划，分享了创业心得和wonder的发展方向


## 结果


阿里跟我打电话招聘，p7。我回绝了，因为我要p8岗位；


## 动机


## 思/言/行


直播了第5节课，并没有什么人提问


## 结果


我妈建议我问听众和xh反馈；


xh给了我详细的反馈，感谢xh～


yj给了我反馈，以及给我推荐了类似的视频教程课，感谢yj～


xh要过来一起吃个饭，交流下；


## 动机


## 思/言/行


与xh、yj吃饭交流，期间我向xh介绍了提高工作效率的方法（快速发版本）


当天晚上进行了技术直播


## 结果


第二天早上，我突然想到并且写了一篇介绍提高工作效率方法的文章，结果在博客园火了～哈哈～


## 动机


## 思/言/行


这段时间连续每天喂食


我妈来我这


## 结果


我带我妈一起去喂食，中途遇到多只猫，其中一只猫还跟着我们过来，并躺在地上卖萌～好像是真我让这些猫出现（我平时去喂食时，没什么猫来迎接我～）给我妈看～哈哈～

最后一个投食点我让妈妈投的食～


我妈也捐了衣服；


## 动机


## 思/言/行


昨天发了文章，在博客园火了～


早上打了太极拳；


这几天和yj一起过了2次代码；


## 结果


上午突然想到，可以将和yj一起做的教学项目写成系列文章分享出去～

于是下午就回家，开始写文章～哈哈～


## 动机


## 思/言/行


喂猫时专门去买水


## 结果


去超市时，看到一瓶2升的水（本来我想买2瓶1.5升的水！之前从来没有看见过2升的水～），于是就买了。结果刚好够所有投食点～感谢真我的指引～感恩～


## 动机


## 思/言/行


直播了6节课；


发了“提高工作效率”的文章；


## 结果


QQ群增加了1/4的粉丝！