2020年9月我的观察记录
============================================================

这个月我开始参加志愿者活动、捡垃圾、喂猫和狗！我又在行动方面迈向了一大步！感恩啊！感谢真我！感谢一切万有～感谢我的真实本质，神圣永恒不易～谢谢～我是无限的～一切有真我指引我～一切都自然轻松～感谢～我就是幸福～我就是爱～


这个月我也多次在摩点网上捐赠大手笔的钱～于是我也收到了两次369元的捐赠～感谢～


# 镜像投射


- 关于“吃饭时不看手机”的观察

这个月我吃饭时也不看手机，只有几天在吃饭时看“布施”相关的文章。


在吃饭时，我周围的人大多在互相交流，因此就没看手机。不过一个人吃的人大多在看手机～


# 梦境记录


- 睡觉中间醒来后，听到背后有声音（难道是真我的声音？哈哈！感谢真我！）

晚上睡觉后，中间醒来了一次，我往右侧躺着，忽然听到我背后有个声音，好像说“你能看见我吗”之类的。然后我有点惊吓，马上默念祝福、感恩、声明自己的力量之类的灵性语言，提升自己的能量！


# 心灵感应


# 心想事成


- 发了个念头，希望骑车路过这个门时没有门坎


第二天，就真的没有门坎了！哈哈！感恩！


- 第一袋狗粮要用完了。我希望我买的狗粮快点到，以免猫狗饿～

第二天下午，我收到短信：我的狗粮到了。不过我去拿时，老板不在～于是我第三天去拿。


# 同步性


- 我发现，去按摩前我经常会全身发抖一下（像冷到了一样）；按摩后，能量降低，会遇到一些不是很受尊重的情况～


这是因为我对按摩有看法！哈哈！这件事本身没有任何的意义！我直接对它进行了诠释，赋予了意义！哈哈！


- 手机打开移动数据链接后，手机时间居然比电脑时间慢了10分钟！


- 真我不让我按摩


第一家按摩师傅说她们有3个人了；


第二家师傅一直联系不上。等我不再想按摩时，才联系上。


- 真我不让我下军旗


我看了军旗解说视频，就打开军旗软件。刚开了一局，手机突然卡死了！重来没出现过这种情况！哈哈！


于是我重启了手机，然后静坐，等待wy过来交流技术。


- 参加第一次志愿者活动后，还发生了个同步性：

社区工作人员在与我们交流他们的感悟时，表示自己也有点累，需要心理治疗。正好就有个老人过来送表扬信，表达对社区的感谢！哈哈！这正好说明了社区人员做的事情很有意义！我来这里参加活动很有意义！


- 上午捐赠摩点网500元。

然后中午和我妈吃饭时，接到lzy电话，说要带给我妈一个茶杯～


# 顿悟


- 这个月开始练习《奇迹课程》配套的《学员手册》


- 上午我在摩点网捐赠了514元（以前一次最多捐200元内）。


中午出门吃饭时，感觉周围环境特别和平～很宁静的感觉～

然后我妈也很平静～

感恩～


# 真我信息


- 这个月在两次发版本时都收到369元的捐赠～感谢啊～


- 中午在外面吃饭时，遇到一个狗，它看到我。我好像听到一个微弱的声音：喂它。

准确说，是声音和狗几乎是同时出现的。


# 项目进展


- 发了4个版本，进展顺利～


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2020年8月我的观察记录》，回顾了7月份的记录文章


## 结果


当天：


回去修脚，换了个女师傅，修出血了哈哈～我先有点气愤，不过很快就调整了过来，最后对她表示了感谢～

哈哈～我现在能量真是高啊～我在任何情况下都感恩和喜悦～因为我明白一切都是我的创造～我对一切完全负责～一切都是完美的～一切都是礼物～感谢～


看了大卫艾克相关的觉醒视频


第二天：

早上，想起了《奇迹课程》的其它书籍，找到了《教师指南》，开始看这本书～


下午感到有点累，提前回家


打球


第三天：


看知乎，粉丝数已经破1000啦！（知乎使用新算法，导致我的粉丝数由736->1060！）哈哈！感谢知乎！感恩！


第六天：

高中同学一起打球，时隔1个半月再次一起打，我打篮球很威武！


## 动机


## 思/言/行


开始看《奇迹课程》的《教师指南》；


开始练习《学员手册》；


## 结果


明白了眼前事物没有任何意义；


它们的意义是我赋予的；


我不再评判任何人事物，因为我的观点是如此的局限！而且这个“自我”是我妄造的，根本就是虚幻的，根本就不存在！因此交给真我来判断！


## 动机


## 思/言/行


上午去按摩


## 结果


中途我妈给我打电话；


回来后，看到我妈的同事，她对我避而不见～


中午吃饭时，我妈尝试投射内疚给我，哈哈！


## 动机


## 思/言/行


这几天开发效率又下降了。


今天上午我思考了下，发现是因为开发任务量过多，导致迟迟不能完成！


所以我决定改变策略，改为每周发版本，这样才能激励自己！


## 结果


当我下了这个决定后，wy同学就问我好久能来我这当面说下架构！


然后我继续开发时，发现动力更足了！因为我明天就要发个版本！哈哈！


## 动机


## 思/言/行


向wy同学当面说了下架构，并对代码进行了解析


## 结果


第二天发布了2.0.0-alpha.2版本


## 动机


## 思/言/行


发布了2.0.0-alpha.2版本


## 结果


同学捐赠了369元！感谢啊！


该同学给我推荐了usdz的信息！我后续应该调研下该数据格式！


另一个同学尝试运行1.1版本的example


st语音我，问我一个旋转的问题


## 动机


## 思/言/行


中午在外面吃饭时，遇到一个狗，它看到我。我好像听到一个微弱的声音：喂它。

准确说，是声音和狗几乎是同时出现的。


于是我就把西红柿蛋炒饭拿出些丢到地上，它没有吃。然后我放在手上喂它，它吃了。来来回回几个回合，我喂了它吃了一些。

然后一个小女孩和她爸来吃饭，小女孩要喂它。


我最后要吃完的时候，想到它可能渴，就喂它打的白水。它果然全部舔完了，哈哈！


这个兄弟在这个过程中看了我几眼，我感觉是它很感激。


感谢狗兄弟～谢谢你让我有服务的机会！哈哈！


## 结果


我拿纸搽手，饭店老板很热情地帮我把纸拿到我桌上了～哈哈～感谢～


吃完饭，手机连上网后，看到wy指出了一个重构，另一个网友问模型加载的问题；


回到家后，感觉渴，喝了点水。


下午我妈过来了，拿了一个苹果和一些核桃，分享了上午她体检的经历


晚上睡觉后，中间醒来了一次，我往右侧躺着，忽然听到我背后有个声音，好像说你能看见我吗之类的。然后我有点惊吓，马上默念祝福、感恩、声明自己的力量之类的灵性语言，提升自己的能量！


后面我开始买狗粮，喂小区内的猫和狗～


## 动机


## 思/言/行


wy来我家时，问了下我有无offer，我说没有；


这几天回答网友的技术问题；


## 结果


猎头给了发了腾讯微信开发web3d引擎的招聘信息，我回了简历；


我妈给我拿了个苹果和核桃、面包；


## 动机


## 思/言/行


回答网友技术问题


## 结果


另一家公司的技术人员直接联系我，希望用webgpu新技术


## 动机


## 思/言/行


发了个念头，希望骑车路过这个门时没有门坎


## 结果


第二天，就真的没有门坎了！哈哈！感恩！


## 动机


突然想到并搜索了“布施”。看了别人的分享，我想起好久没去摩点网捐钱了！哈哈！


## 思/言/行


1、捐钱114元，项目凑够整数10000元


2、捐钱400元，项目达成目标（500元）

（我第一次一个项目捐这么多钱啊！哈哈！反正钱多！捐的时候我都被自己感动得流了眼泪！哈哈！感恩！）


## 结果


中午和妈妈去吃饭时，感觉周围很平静～


中午吃饭的饭店免费送个鸡蛋～


下午发了版本！哈哈～


晚上因为下雨，wy推迟到明天来


晚上，我看了一些布施的文章。


晚上，我出门，看有无可以布施的。我买了500元的乌龟，放生到河中！感恩啊！感谢所有的人事物，让我得以体验。体验自己是多么有爱心～谢谢～感恩～

出门时我也顺便捡了垃圾，扶了下共享单车～让世界更美好～我就是光～


## 动机


## 思/言/行


自己点了很多串串，然后又不想吃了。我妈就把剩余的打包，第二天早上吃了。


## 结果


第二天中午，我妈吃不完的粉丝就给我吃了。


## 动机


我要实践布施！

我之前已经在实践了，而且通过我的观察和记录，布施确实带来即刻的效果～


感谢布施～感谢传播布施信息的人～谢谢放生过程中的店家、乌龟、河流、大地，以及我！所有的人事物都在配合我，让我得以完成放生的体验～因此，感谢和祝福每个人事物吧～他们都是我，我就是他们～谢谢所有的我～谢谢～感恩～


## 思/言/行


我出门，看有无可以布施的。我买了500元的乌龟，放生到河中！感恩啊！感谢所有的人事物，让我得以体验。体验自己是多么有爱心～谢谢～感恩～


出门时我也顺便捡了垃圾，扶了下共享单车～让世界更美好～我就是光～


## 结果


第二天：

早上，出门就看到清洁阿姨在拖门口的地，也顺便把我门口拖了。我表达了感谢。


下午：

做不进去项目后，就骑车回家。路上遇到一个和尚打扮的居士，我捐赠了100元


本来想去按摩的，结果没去成。


晚上：


wy来一起交流技术，我介绍了wonder的frp部分


第三天：


微信面试官加了我微信；


上午去参加志愿者活动。环境很好。我倾听了他人的交流。

认识了心理师，交流了几个小时，很有收获（她也有灵修经历～）。我们相约下周去敬老院。

这里还发生了个同步性：

社区工作人员在与我们交流他们的感悟时，表示自己也有点累，需要心理治疗。正好就有个老人过来送表扬信，表达对社区的感谢！哈哈！这正好说明了社区人员做的事情很有意义！我来这里参加活动很有意义！


下午，与我妈分享了今天的经历


## 动机


## 思/言/行


搜索腾讯社招相关信息


## 结果


突然想到是不是岗位给我搞错了！


沟通后，猎头说再确认下。


## 动机


## 思/言/行


摩点网捐赠：

20+10=30元


在我刚刚上网后，王老师就给我语音通话，说明天下午去养老院。

在我又看了几篇布施相关的文章后，赠送给王老师一个200元红包，感谢老师的分享，祝愿公益事业越来越好！


## 结果


刚发完红包不久，新换的岗位的团队负责人就加我微信了，并且立刻笔试；


我发了一个念头：希望集中精力开发版本。不久王老师就发语音，说暂时去不了养老院了。


晚上：


出门捡垃圾，帮助清洁师傅拖垃圾


## 动机


## 思/言/行


晚上出门捡垃圾，帮助清洁师傅拖垃圾


晚上继续出门捡垃圾


## 结果


回小区，电梯正好在1楼。打开电梯，我要到的楼层按钮已经被按了！！！只是电梯没有启动。于是我又按了次按钮，就启动了。


第二天

我到办公地点后，想上网看与技术开发无关的布施的文章（我头天发了个念头，并且也跟别人说了，就是我第二天要集中精力开发版本），结果无法上网，笔记本就是连不上手机热点！哈哈！

这样让我强制性转移注意力到版本开发中！感恩！


第三天

有人找我写书


第四天

我与编辑交流后，决定暂时不写书


## 动机


## 思/言/行


晚上继续出门捡垃圾


## 结果


回来后，我洗澡和清洗了自己。感觉通过捡垃圾，自己也想更干净了；


这几天有点痰；


## 动机


## 思/言/行


买了一袋狗粮，到小区给猫狗施食


## 结果


遇到一个也来施食的朋友。他热心的带我逛了一圈小区，指出哪里有猫。


第二天：

腾讯hr问我情况


## 动机


## 思/言/行


这段时间集中捐钱、捡垃圾、做志愿者


## 结果


发布新版本后，上次那个同学又捐赠369元！感恩啊！


## 动机


## 思/言/行


骑车回家时，看到投诉部门门口有个女士坐在轮椅上求助。我于是捐赠了100元！（纸箱里都是1元2元之类的小钞）她惊奇地看了我一眼，表示感谢～


她的眼神我印象比较深～那种惊奇的感觉～


## 结果


继续骑车。我在人行道上直接下到自行车道时，差点撞上一辆载了1个女士的电瓶车上！～那个女士还回头看我～


业果轻报？哈哈～感谢啊～


## 动机


## 思/言/行


喂猫、狗


摩点网捐赠500元


## 结果


现在的心越来越柔软，容易被自己感动～哈哈～感恩啊～


网友问我如何运行光追案例。经过我们的沟通和修改，终于他把Wonder-CloudPicture-Example运行成功了！哈哈！感谢！


lzy送个茶杯给我妈


我妈给我买了两袋开心果+桃酥+蛋糕（果然种了食物的因，立刻就得到食物！哈哈！感恩啊！）


有人给我发邮件，要《扬生书》的资源！第一次有人发邮件问我灵修的相关资料！哈哈！感谢啊！感恩！


## 动机


## 思/言/行


人口普查登记人员找我登记情况（我出门时正好碰到她在登记对面，就顺便一起登记了），我说了真实情况。


我妈知道后有点不高兴


## 结果


然后我和我妈去吃饭。吃完后我去理发，我说话得罪了下老板，老板赏了我一句，我没有回话。我有一点不高兴，不过很快就过去了，因为我知道是我的因果（不过当时还不清楚原来因是这个！）


## 动机


## 思/言/行


网友问我如何运行光追案例。

经过我们的沟通和修改，终于他把Wonder-CloudPicture-Example运行成功了！哈哈！感谢！


## 结果


结果是双赢的：

我修复了Wonder-CloudPicture-Example；他也能跑vulkan_rtx了！


## 动机


## 思/言/行


喂猫、狗


## 结果


回来进电梯后，又一次看到17楼被按了！

这次我没有再按一次，结果电梯上到9楼，然后又没开门而直接下到1楼了！我于是再按了一次，才顺利到17楼！哈哈！