2020年12月我的观察记录
============================================================

上个月接的活最终还是完成了搞定了截图功能收到了钱感恩
本月开始付费课程了！第一次收费有9人付费了感恩~
镜像投射

最近的投射（yj、我妈等）还没有主动参与我的公益活动，只是没有反对了，并被我带着去被动地参与了下

我的公益活动也才开始了2个月，还没有这么快地完全投射到外面～继续坚持服务世界～早晚我投射到世界的人事物都会支持我并且主动服务他人的～哈哈～感恩～

我在我妈办公室高效地看完了pbrt文章，我妈也同时高效地解决了之前地遗留问题，并且u盘正好拷贝完毕完美
我妈说这两天效率高，而我也正好这两天开始开发新版本，学习相关资料~


我去小卖铺买喂猫的水时，老板一直对我微笑~
我发现现在一般来说，这些店家的老板对我的态度都很好这是因为我对他们的态度都很好，充满了感谢和微笑所以现在外界的投射开始回馈给我了哈哈感恩~
万物皆是我我就是万物谢谢~

梦境记录
气感
12月下旬的气感很强：
连续两天：
大腿继续不停地在跳动特别是左大腿
站桩时，感觉身体躯干内有气沿着脊柱移动了一下；
眼皮偶尔有跳动感
心灵感应
心想事成
同步性


我妈打电话说，办公室租出去了～同步性啊～正好我现在把台式机和笔记本都搬回来了～

吃完中午饭，我妈刚说完是不是要问下她们是不是要租房子，然后就遇到她们了～

顿悟
真我信息

早上起来时，想到可以直播课程。然后打开电脑，看到有个人报名参加课程。这是真我让我开课啊～感恩


我去室内打球。一路上我提醒自己注意真我的信息，以免导致上次的事件。果然，又是在进门买票时，喊我出示健康码。而我的健康码过期了，需要重新测体温并填上。结果体温测了几次都没成功！于是我果断离开了！哈哈！结果回来的路上都是绿灯感恩真我的指引


我刚定下当日计划：睡觉、闹钟起来、放生；然后我回头准备把歌停了去睡觉。结果歌已经自动停止了！正好就是在我定下计划后停止的哈哈说明去放生是正确的感恩


项目进展
因果对应
动机
思/言/行
发布了《2020年11月我的观察记录》，回顾了10月份的记录文章
结果
当天：
出门喂食，碰到了tz，和她还有另一个姐一起埋了一只小猫；
//买了吃的：
//麦片
//饼干
又买了营养粮和2个大猫窝~
看了灵性电影
第二天：
qq群里有人问了webgl资料问题；有人分享了资料；
第三天：
下午我回家，换一种方案实现截图；
我妈打电话说，办公室租出去了～同步性啊～正好我现在把台式机和笔记本都搬回来了～
第四天：
早上醒来，想到了截图之前方案能够如何修复，于是马上去修复了，等待部署测试；
终于把该方案修复了！哈哈！
一天都在修改截图！
继续加入webrtc方案~
结果该方案又用不了哈哈只有用老方案了~
终于截图基本搞定验收了哈哈感恩~
动机
思/言/行
现在我突然想到：之所以会遇到疫情，而且我所在的城市还受了一点影响，应该跟之前装空调的师傅拿衣物把老鼠洞堵住，导致老鼠窒息有关~
衣物是我提供的；
但我并不是主动的行动者；
我也并不想堵住洞口（因为担心会导致老鼠窒息），但是我却默许了，也庆幸终于不用受老鼠的打扰了（之前我一直没管老鼠）；
结果
遇到疫情，而且我所在的城市还受了一点影响；
但是我没受到大的影响，因为我基本都在家没去上班，也没有出远门；
只是在春节期间，强制在我妈家呆了10天左右（这也不是坏事）
后面出门时看到大部分人都带口罩（我一直不带），我会感到呼吸有点困难所以我都尽量骑自行车（这也不是坏事因为我在骑车的路上遇到了很多可以服务的机遇，让我得以做一些好事来服务感恩~）
动机
思/言/行
路上遇到一个姐带着一个娃和一大包东西，我就送她到车站和大巴车，并付了路费；
捐赠爱之家30元；
结果
当晚：
yj请我吃自助餐；
第二天：
成功收到接活的6000元～哈哈～感恩～
动机
思/言/行
给法院门口的大爷带吃的，给了他50元；
结果
正好遇到一美女在帮助大爷，美女加了我微信～哈哈～
早上起来时，想到可以直播课程。然后打开电脑，看到有个人报名参加课程。这是真我让我开课啊～感恩；
动机
思/言/行
录制新课程
结果
搞懂了很多数学问题，并与我之前的实现代码对应起来了～
开始使用latex写数学公式～
重新绘制了图
yj来我家。我带他一起去喂食和安置猫窝；
tz给我发信息喊我帮忙，我和yj去了，不过她已经搞定了。
第二天早上起来，想到了可以开收费课程的点子
动机
思/言/行
在QQ群里提到了收费课程的想法后，有个网友建议现在就开课；
于是我发起了报名，当天有3人付费报名了~
结果
第二天
制作了报名海报
第三天：
在知乎、公众号、知识星球发布了报名想法，又有一个同学付费，几个同学加入QQ群；
sq语音我，希望我去杭州搞两个星期，协助他们上线。正好与我这段时间冲突了（我本月底课程要开课），所以没法过去哈哈
动机
思/言/行
把手套借给yj骑车用；
结果
第二天
yj带了一桶日用品放在我这；
中午yj请客吃饭；
动机
思/言/行
我去室内打球。一路上我提醒自己注意真我的信息，以免导致上次的事件。果然，又是在进门买票时，喊我出示健康码。而我的健康码过期了，需要重新测体温并填上。结果体温测了几次都没成功！于是我果断离开了！哈哈！结果回来的路上都是绿灯感恩真我的指引
结果还有更大的惊喜我回来后，灵性网友找我咨询，并说了最近还钱的压力这简直又是我的投射啊我现在也是类似的情况，只是比她好点哈哈于是我给她5000元，协助她还钱感恩~
帮yj付380元房租；
结果
第二天：
wy问了个多线程的问题，说今天下午来找我交流；
该灵性网友又与我交流下，最终接受了我的捐赠哈感恩
几乎在她接受的同时，qq群里就有个人推荐我研究reyes架构，给我指明了后面的研究方向；
又有个同学报名，并且支付了！感谢~(总共5人付款)
我又看《上帝加我好友》；
又有个同学支付了！感谢~(总共6人付款)
晚上有个同学报名，问了下是否有优惠，暂未支付；
第三天：
又有个同学支付了~感谢（共7人付款）
我妈知道了我帮yj付房租，没什么反应；
下午和yj逛了下文殊院；
下午到我妈办公室睡觉，并高效地看完了pbrt文章（我妈也同时高效地解决了之前地遗留问题）；
王叔叔看到我很欢喜；
我妈现在也开始谈论同步性了；
动机
思/言/行
早上喂猫时，看到有小鸟在吃我放的米，真是喜悦啊~
结果
我又增加了2个投食点，并补充了米~
动机
思/言/行
地下室我也增加了一个投食点，因为有一只猫在那里，并且拦住了我叫~
结果
看了关于流浪猫的文章；
动机
思/言/行
放生3条鱼和多条黄鳝： 我刚定下当日计划：睡觉、闹钟起来、放生；然后我回头准备把歌停了去睡觉。结果歌已经自动停止了！正好就是在我定下计划后停止的哈哈说明去放生是正确的感恩
放生路上，两条黄鳝跑出来了，幸好一位师傅帮我把它们装回来了感恩
放生后，桥上的一个师傅看到河里漏污水了，赶忙喊人来停止漏水了~
我将就装鱼的袋子，去捡了一圈垃圾哈哈感恩捡垃圾居然都出汗了哈哈~
结果
买了根大甘泽，老板进行了优惠；
回家后，换了上衣；
第二天：
准备课程资料和代码；
下午起床不久，有个之前捐赠我的网友lin给我语音，问候圣诞节快乐，并介绍第三代比特币，表示我可以搞gpu计算，有一起合作的可能；
第三天：
实现了最近几个课程的代码，效率比较高~
知识星球上第一次有人付费提问（8元）！感恩
晚上在QQ群提醒明晚开课。yj给我推荐了钉钉直播。我测试后，决定使用腾讯课堂直播，延迟才1秒以内！yj协助我进行了测试感谢
动机
思/言/行
直播了付费培训班第一节课，免费试听
结果
当晚睡觉时：
大腿不停地在跳动特别是左大腿有点奇特感恩
动机
思/言/行
布置了2个猫窝
喂食
捡垃圾
结果
去之前的狗所在的超市买了2袋麦片和一瓶水，阿姨问我狗的情况，以及说明了有只狗生了10只狗。我离开超市后，就看到该狗，问它它的娃娃在哪？它就很警惕，对我叫。我走开。
回家后，我问tz是否有个保洁阿姨在照顾该狗？tz找到该阿姨后，我兑换了100元现金交给她
动机
思/言/行
给保洁阿姨100元，用于感谢她照顾10只小狗~
结果
当晚睡觉时：
大腿继续不停地在跳动特别是左大腿
第二天：
早上打了太极拳;
yj介绍了一个3D的活
第N天：
发现之前捐赠摩点网的400元被退款到银行卡了~
动机
思/言/行
直播了付费培训班第二节课，免费试听
结果
有一个同学付了款；
动机
思/言/行
直播了付费培训班第三节课，免费试听
结果
直播前有一个同学付了款（共9人付款）;
b站审核了半天，才通过上传的第三节课视频~
发起了元旦节课程促销活动~