2020年2月我的观察记录
============================================================

我现在有新的理解了！别人给我说的任何事情都不重要，因为是我在创造我的实相，所以关键是我认为我应该怎么做？我的选择是什么才是最重要的！我赋予了幻象意义！

我决定：一切都是爱！每个人都在服务我！感谢他们！

我决定：我与万物是一体的！我回归合一！我是创造者！我是有力量的！

我决定：我是爱！我是光！感谢万物！感谢我自己！


因此，从本文开始，文章名称从“业力关系”改为“观察记录”。因为是确实是我在观察自己创造的生活！我是导演、演员、观众、舞台。。。。。。我是一切！


我通过我的思想、言语、行为来创造我的实相！

因此本文观察和记录思/言/行，然后观察和记录对应的结果！从而让我更加清楚地意识到：我真的在创造我的实相！生活完全是我自己的事，跟别人无关！他们只是我创造出来服务我的！一切都是我！施与受是一体的，都是我！


# 镜像投射


- 我终于想通了，为什么在1月份，妈妈对我“啃老”有微词！原来是我先自己对自己“啃老”不满（之前我跟xh表达过），所以投射在外面就成这样了！变成了朋友、妈妈的微词！这都是我的投射啊！！！


- 关于尊重

因为我尊重我自己，我认可我自己；我也尊重别人，同理别人。所以别人也尊重我，或者说我感觉我很受尊重！


- 关于放手

我发现，有时候我特别想告诉别人我经历的一些事，但是只要我放手，不主动告诉别人，而是倾听别人，这样通常在别人说完不久，就会主动问我相关的情况，我就可以自然地告诉他们了！


- 关于金钱

我从今年1月开始发现，每次我和我妈讨论，我妈强调我没钱时，我会说钱会自然出现。结果不久确实就会出现钱或者赚钱的机会。


如：

1、元旦节期间，我、我妈、朋友一起讨论，我妈说我在啃老，我有点情绪。事后我认为这样不行，需要一些改变。结果1、2天后就出现重庆ceo找我的事件

2、春节期间，我妈又说我啃老。我又想有些改变。结果不久就有网友喊我去上海

3、2月份，我妈质疑我钱哪来，提到了我搬出去，我说钱就是会在该来的时候来。结果当晚就收到捐赠999元！

4、2月份，我妈又提到了断供，限期5月份。我说没关系哈哈！反正钱就会来！结果第2天重庆ceo提议我当技术顾问！


- 关于假我自大和值得配得上

这两次重庆ceo找我，谈工资时我妈都建议加倍，因为我值得，或者是假我的膨胀？

我的自信也反映到我妈身上，她也对自己很自信。

自从1月份我们深度交谈，以及我发了“分享灵性资源”的文章后，朋友最近开始接触合一的思想。


- 关于视频

今天一整天都感觉很开心和幸福啊！感谢生活！感谢我自己！我值得幸福和喜悦！！！

（刚写完这句话，我就听到我放的视频：我对生活很感恩！！！哈哈！

最近经常在看Datre和qingqing信息时，发现我放的视频中说的话，正好符合我当时的心境！！！哈哈！

）


- 关于我妈过来

我发现，我妈过来的时间点有点意思：

1、是我上午放生，下午我妈过来；

2、是我打游戏打了1个星期，我在努力调整状态时，我妈过来住了一个星期，促使我调整了状态全力写书！感谢妈妈！

3、中午我终于把文章发了，也发给我妈看了，我妈很高兴。下午按摩回来后，洗澡后，本来我准备玩游戏的，结果发现我妈就过来了～看样子是真我要阻止我玩游戏啊！哈哈！


# 真我信息


- 阻止打游戏，协助我挑战状态写书

要么游戏卡死，要么网友问我写书进度，要么网友问我技术问题（让我有机会回到写书状态），要么我妈几乎每天问我情况。当这些都失效时，妈妈来监督我调整状态！

看来真我也想我专心写书，减少游戏的干扰！

仔细分析的话，这应该是因为打游戏几天后我会焦虑和内疚，所以显化为这些外在的反馈来促使我调整!!!


- 提醒我用眼过度


当我打游戏连续几天时，多次mac电脑弹出窗口，提示每天开机时间过长（9小时）


- 强制睡觉


看Datre信息。

发生了同步性：

我决定看完其中一篇文章后，就睡觉。

然后看完后，我想继续看后面的某一篇文章，结果出现503错误！点已看完的文章的下一篇文章，也是503错误！！！

哈哈，看来确实要去睡觉了！


# 梦境记录


-
在白天有了领悟到DDD的领域后，晚上梦到我在参加语文考试，有些诗的填空不会做。做到阅读理解时醒来，然后就对DDD又有了一些理解，我马上记录了。


-
第二天看了一上午的Datre信息，睡了一下午，做了三个梦

第一个梦记不住了。

第二个梦是一个在问答节目，最后一轮决赛环节，有3个女选手参赛，每个人都做了自我介绍，其中两个人非常厉害（都自称是最厉害的6个人之一），另外一个人明显信心不足，说自己是打酱油的。

我作为观察者，在观看她们的自我介绍


第三个梦是我和我妈那边的人都在床上躺到聊天。姨爹问我了两个问题：

1、觉得我长得丑

我有点激动，希望我妈帮我说话

小娘在帮我说话

2、问我是不是因为去过阿里，就对找工作无所谓了

我说是

我妈也好像帮我解释，说我是


- 我回到高中时期，参加班级第一场篮球赛。因为我携带了我现在的篮球技能包，因此我对我能在比赛中大显身手而感到激动。结果他们不让我加入（好像是以为我不怎么会玩）。我喊我朋友加我一队，结果他也加别人了。我就有点失望。我到对面的篮筐投篮练习，看到旁边有几个人也在观看比赛，于是我就喊他们给我组队去踢场子。然后我就醒了。


- 这个梦有点爽，因为是梦中梦。

我半夜起来有点睡不着，过了好一会儿才又睡着

梦中，我可以进行预知（冥想时出神？），在预知中，我能清楚地看到画面（彩色的）！我还很惊讶，说我终于能在闭着眼睛看到画面了，还是彩色的！

然后我在一个出租屋里，住了3户人家，主要都是妹子。我通过预知能力，协调了她们之间的关系。

然后我成巴西总统，我老婆在带娃娃，也在跟我一个办公室上班。来了一个新同事（男的），也在我办公室，跟老婆对面。看他样子貌似喜欢老婆，我就用预知能力，快速翻页未来，看到不久后，他对老婆表示好感；然后继续翻页到中间，看到老婆表示接收了他。


梦大概就是这样。


- 梦中我在高中的平常考试，居然一次性考两张试卷（都是数学题）。旁边有个美女同学一直在跟我说话，不知道她在说什么。我好像在抱怨考试内容太多，并且决定不做试卷了。因为我知道我不需要考试，我可以去写引擎代码


- 梦中我好像失去了妈妈。醒了感觉不愿意这样


- 梦中我骑马，好像是骑马去打篮球。完事后我想找个地方让马洗澡


- 我和我妈一起，听说有个游戏非常危险，90%的人都出问题了：要么没回来，要么疯了。我很有勇气，就是要挑战这个游戏。我和我妈一起参加了。然后出现个男的，考了我一些简单的问题，我搞定了。然后我被这个男的拉到小黑屋里，他想猥亵我（我是男的！），我反抗。

于是我明白为什么这个游戏把参与者弄疯了。

然后就醒了。


# 心灵感应


暂无


# 顿悟


-
02.07有重大领悟：重新用DDD设计提炼的引擎！


-
02.12? 有重大领悟：用事件溯源！


# 因果对应


## 动机


我已经发过几次对应关系了，每次发完后，都会有好事发生！

所以我当然要经常总结自己的观察结果！哈哈！


## 思/言/行


花了一晚上的时间回顾业力因果（平时也在记录），发布了《2020年1月我主要的业力对应关系》


## 结果


当晚，我妈帮我洗头，我也洗了澡；


第二天，写作状态非常好，写了11个小时！；


第二天，网友发了他思考的游戏策划方案，我给他发了我正在写的书；


第二天，之前的创始人问了我个ci选择的问题；


第二天，陪我妈值班。当晚上要走前，我有个念头：多陪下我妈，因为我不久会去上海了。结果晚上要走时，我妈就接到了一个任务无法离开，导致我多呆了1.5个小时


第三天，复习了Datre通灵信息，明白这完全是我个人的生活，是我一个人的进化！我是观察者，我是创造者！

更多请见Datre通灵信息


第四天，看更多的Datre信息。


第3-7天，一直在修改第十篇文章，在第7天有重大领悟（使用DDD）！


## 动机


1、我希望协助我妈，减轻焦虑和恐惧


2、这几天我身体有点问题，我光靠自己无法完全恢复健康。所以我知道，我要协助别人恢复健康，这样会反过来促进我的健康！


3、正好我妈过来，让我有机会倾听她，我真是太有福气了！我真是感恩啊！感谢我自己，感谢妈妈！谢谢你们！感谢！


4、下午一觉起来，我突然觉得我是多么得幸福，有这么好的妈妈！我也感受到了我小时候的感觉，需要妈妈的感觉！因此我也可以回馈下妈妈，表达感恩！


## 思/言/行


晚上，我主动找我妈谈话，带着觉察，倾听她的恐惧


让恐惧、焦虑等情绪透过我，释放给光！


感谢光！谢谢你协助我释放我的情绪！所有的人都是我！感谢光！


## 结果


1、说到后面，我明显感觉我妈释放了很多情绪，变得轻松和愉快，开始看到生活的美好

我明显觉察到，通过我妈与我交谈，在一层一层地释放她的情绪！这可以通过谈话的内容，和在黑板写字的先后顺序反映！


2、交谈的过程中，我感觉我的身体健康有所好转。


3、因为在谈话后面，谈到我写的书，我妈表示了期待。第二天早上起来，qq上就有人问我这几天怎么没发文章！


## 动机


## 思/言/行


我看了一上午Datre信息，当我正看到“提到了群体意识的恐惧”的信息时


## 结果


我妈打电话告诉我注意防范疫情


## 动机


## 思/言/行


我看了“有钱人的生活”前3集（共6集）


## 结果


我妈给我打电话，问我在干什么。我说我没写文章，我妈就情绪激动地建议我要写文章，我看的那些已经够多了，不用看了。


然后我决定出门打太极拳。在我站桩过程中，有个人在旁边接电话，他说的主要意识是：钱不重要，健康才是重要的。


经过这两个事件后，我理解到可能是真我要我不要继续看该视频了！然后我回去就没看了！


## 动机


布施一些钱


## 思/言/行


在摩点网上支持几个众筹爱心项目，每个项目支持了10-20元


## 结果


妈妈过来送了我一包菜；


隔了几天后，收到了朋友赠送的一篮草莓；


## 动机


## 思/言/行


再次在摩点网上支持3个众筹爱心项目，共支持10+20+10+30=70元


再次在摩点网上支持4个众筹爱心项目，共支持10+20+10+10+10=50元


再次在摩点网上支持2个众筹爱心项目，共支持10+10=20元


## 结果


我妈过来住了2天，我们进行了交流，我妈表示了对我的关心


网友问我去上海情况


重庆的ceo找我拜师，问了我一些技术问题。我回答后，他捐赠了我的开源项目999元！

这是我收到的第一笔捐赠！真是感谢啊！感恩！


## 动机


收到了捐赠999元后，我非常激动～这不仅是我收到的最大的捐款，而且还验证了“给予就是接收”的真理！

经过我的几次实践，确信了充满感恩地“给别人钱”真的会收到钱！感谢啊！感恩！感谢捐赠者！感谢我自己！感谢妈妈！感谢大家的支持和帮助！谢谢你们！


我决定把通过捐赠收获的钱，拿出一部分继续给出去，帮助这个世界，让我的爱继续传播！创造更多的财富与爱！

谢谢！谢谢！


## 思/言/行


再次在摩点网上支持1个众筹爱心项目，共支持50元


再次在摩点网上支持1个众筹爱心项目，共支持20元


再次在摩点网上支持2个众筹爱心项目，共支持10+10=20元


再次在摩点网上支持1个众筹爱心项目，共支持20元


再次在摩点网上支持1个众筹爱心项目，共支持50元


## 结果


上海的网友表示要学习函数式编程

（这应该跟我在网上发布的相关学习资料也有关系）


突然想到 事件溯源，决定在书中使用该架构写引擎！


开始玩 塞尔达传说-荒野之息，原来它居然有PC版！


看到两次“555”


## 动机


## 思/言/行


到小区打太极拳


## 结果


我发现了一些规律：

如果我刚开始站桩时，周围有人，那么一般等我站桩结束时，周围就没什么人了；

一旦我开始打拳，进入太极状态后（如呼吸加深），周围会更加安静。如果周围有人在打乒乓球，他们也会更加专注而不再说话！


## 动机


## 思/言/行


打了一天游戏


## 结果


第二天早上，发现昨天有两个人找我：

一个是问我技术问题的；

另一个是问我写书情况的。


## 动机


## 思/言/行


打游戏用眼过度


## 结果


mac电脑弹出系统提示：显示每天开电脑时间为9小时


## 动机


## 思/言/行


完美回答了问我的技术问题


## 结果


突然又想到了 曼德拉效应，于是去 曼德拉效应 贴吧 看最新发现的曼德拉效应。

然后看到有人提到了 命运石之门。

我看了下相关的资料


第二天早上，我想到搜索下 “曼德拉效应 电影”，因为我想看下 一个泰国 出的电影，因为电影里面讲述了一个发生了曼德拉效应现象。

结果我居然搜到了“曼德拉效应”这部电影！！！2018年上映的！！！哈哈，居然有电影专门说这个了！！！感谢啊！

https://www.88ys.com/vod-play-id-73818-src-1-num-1.html


我在看这个电影时，我妈问我钉钉上如何发微信视频，然后又问我现在开始写书没？

现在回想起来，难道这个事件的意思是让我把电影分享给我妈吗？


## 动机


## 思/言/行


看Datre传导 的信息，不断地认识到：我是完全独立的个体，生活就是我一个人的生活，别人完全不能影响到我，除非我选择被影响。

我创造了自己的生活，我是自己生活的导演、演员、观众等，我是自己生活的一切！所以说，生活完全是我个人的事！


## 结果


疫情发生，周围有很多恐惧信息，它们试图影响我。哈哈！

我妈多次来我这，向我投射内疚、愤怒、恐惧等！哈哈！


我明白，这是我创造的情景（被投射恐惧等）！那为什么我要创造这些情景呢？

我的答案：

1、对我是一个考验，看我能否正在意识到：生活完全是我一个人的事，我可以选择不受别人影响，那么他们就影响不了我！


所以说，这些情景都是来帮助我的！都是来服务我的！感谢啊！感谢我创造的这些情景！谢谢你们来服务我！感谢！


## 动机


## 思/言/行


打了几天游戏

因此感到内疚，因为浪费时间没写文章


## 结果


有好几个网友问我写文章进度；


游戏卡死了几次；


身体不适；


我妈直接过来住，监督我写文章；


## 动机


## 思/言/行


上午看到一篇文章：《洋葱带来的奇迹》


## 结果


晚上，我妈就炒了洋葱为菜


## 动机


## 思/言/行


继续看Datre传导信息


## 结果


发现了并看完了《苏菲的世界》


发现了并看完了《我值得更好的生活》


开始看赛斯书：《个人实相的本质》


## 动机


## 思/言/行


再次在摩点网上支持1个众筹爱心项目，共支持50元


## 结果


领悟并在印象笔记上记录：用voxel做创造的游戏


上海网友喊我不要去上海了


## 动机


## 思/言/行


在摩点网上支持1个众筹爱心项目，共支持10元


继续看《苏菲的世界》


## 结果


马上收到博客园上的一个回复（很多天没收到回复了）：

从今天开始起，我要刷完你博客的的所有文章。

然后她加了qq，问了我个技术问题，我解决了它。


## 动机


## 思/言/行


我看了“曼德拉效应”电影


## 结果


当天和第二天，我妈都来问我情况，给了我机会与她介绍和讨论了《曼德拉效应》电影


## 动机


## 思/言/行


上个月：

重庆ceo找我，我去重庆当面接触

我发了架构报告


这个月：

重庆的ceo问我个技术问题，我花了几个小时解决了，发了代码给他；

重庆的ceo喊我帮助转发招聘信息，我转发了；

我协助成都网友解决了2次技术问题；


重庆的ceo找我分析一个候选人

然后发给我候选人给的合作方案，说更信任我


摩点网众筹捐款：10+50=60元


## 结果


重庆ceo提议我做技术顾问，我第二天回复，要2倍钱

然后过了几天都未回复我结果

在等待结果的几天：

晚上看完电影正准备关电脑时，网友来找我，问技术问题，我解决了


## 动机


## 思/言/行


放生2条草鱼：

河上看到两只鸭子；

放生完，在河上观察时，有个女人骑自行车路过，带了包菜，招呼正在种菜的大姐，大姐回应说好久没看到她了；

放完生后，我骑车去看有无按摩，结果只有一家门没锁，但是我想要打开门，却被上面卡住打不开，里面也没人回应（应该听到我开门卡住的声音了），我就走了。

路上想到或许可花5000包养一个女人一个月，哈哈！


## 结果


下午睡觉起床来后，发现我妈已经来了

我妈与我交流，释放了一些情绪

主要是帮助我回到写书状态，我领悟到“事件溯源”可以放到以后来做（不放到书中）

感谢妈妈！


恢复了写文章状态


## 动机


## 思/言/行


连续几天看Datre信息和翻译者qingqing的日志


连续几天打太极拳


我向妈妈推荐了《苏菲的世界》


## 结果


朋友打电话，说找我当面聊下：

我向他推荐了曼德拉效应的电影，分享了我用DDD统一各个知识点


我妈股市:

春节后到现在赚了

今天下午，有一个股直线涨停


## 动机


感谢股市


## 思/言/行


摩点网众筹捐款：10+10=20元


摩点网众筹捐款：20+10=30元


回答网友技术问题


## 结果


第二天：

知乎上，有个人私信我，表示我写的教程很棒！

妈妈上午股票继续涨，哈哈！感谢啊～


第三天

大V关注我了！哈哈！


## 动机


## 思/言/行


发布了文章


## 结果


当天下午和晚上：

按摩，终于遇到个开门的了！按摩师傅很主动，人很好，看起来跟我一样饥渴～哈哈～


回来后洗了个澡，发现我妈就过来了！本来我是想玩游戏的


我妈过来了


我妈给我理发


本来晚上我想玩游戏，但是最后决定总结2月份的观察记录！感谢我啊！感谢妈妈过来了！感谢所有的一切！哈哈！


到当天下午和晚上，发布文章的效果：

我觉得我很厉害，我对发的文章非常满意！

qq群有6人给我点赞，以前的老同事表示感兴趣；

知乎专栏和个人加了10个关注

我妈赞助100元；

我妈捐赠2000元！


# 日记


02.17

上午：

看了 曼德拉效应 电影


我在看这个电影时，我妈问我钉钉上如何发微信视频，然后又问我现在开始写书没？


看了命运石之门 动画


中午：


下午：


看完动画后吃饭，已经2点了，然后睡觉，醒来后在床上待了一会


继续看Datre传导信息


再次在摩点网上支持1个众筹爱心项目，共支持50元


晚上：


看《苏菲的世界》


在印象笔记上记录：用voxel做创造的游戏


上海网友喊我不要去上海了


注：这段时间，鼻子老是不通，应该是身体在升级！现在能量越来越强了！感恩！


02.18

上午：


继续看《苏菲的世界》


中午：


下午：


打 塞尔达传说


晚上：


洗澡


在摩点网上支持1个众筹爱心项目，共支持10元


继续看《苏菲的世界》


马上收到博客园上的一个回复（很多天没收到回复了）：

从今天开始起，我要刷完你博客的的所有文章。

然后她加了qq，问了我个技术问题，我解决了它。


02.19

上午：


看完了《苏菲的世界》


出去晒太阳


我妈打电话问我情况，我与她介绍和讨论了《曼德拉效应》电影


回来后，我又发了个曼效给我妈，并把电影地址发给了她


中午：


午睡


下午：


起床后，正好3:33


打 塞尔达传说


晚上：


打 塞尔达传说


02.20


上午：


打 塞尔达传说


中午：


下午：


打 塞尔达传说


打到4点过的时候，我妈问我情况。

我读取游戏存档时，卡住了，我就关了电脑。


打太极拳


今天要早点睡觉，明天早起开始写文章！！！


晚上：


看Datre信息。

发生了同步性：

我决定看完其中一篇文章后，就睡觉。

然后看完后，我想继续看后面的某一篇文章，结果出现503错误！点已看完的文章的下一篇文章，也是503错误！！！

哈哈，看来确实要去睡觉了！


02.21

上午：


昨晚做梦：又体验了下被孤立，害怕的感觉


早上应该先2点过醒来了，又继续睡


3点过醒来了，4点闹钟响，自慰


打 塞尔达传说，启动不久就卡死了一次


中午：


下午：


打 塞尔达传说


我妈又问我情况


游戏卡死了（16点过），我就结束了游戏，去看游戏相关的攻略


晚上：


早睡


02.22

上午：


4点的闹钟，8点过才起床


重庆的ceo喊我帮助转发招聘信息


看Datre信息

看翻译者qingqing的日志


有个网友，问我是否有新文章！

（怎么老是有人问我写文章情况！看来是我自己因为最近没写文章，所以感到内疚，所以投射到外面了！！！）


中午：


放生2条草鱼：

河上看到两只鸭子；

放生完，在河上观察时，有个女人骑自行车路过，带了包菜，招呼正在种菜的大姐，大姐回应说好久没看到她了；

放完生后，我骑车去看有无按摩，结果只有一家门没锁，但是我想要打开门，却被上面卡住打不开，里面也没人回应（应该听到我开门卡住的声音了），我就走了。

路上想到或许可花5000包养一个女人一个月，哈哈！


下午：


看nba视频


自慰，睡觉


起来后，发现我妈已经来了

我妈与我交流，释放了一些情绪

主要是帮助我回到写书状态，我领悟到“事件溯源”可以放到以后来做（不放到书中）

感谢妈妈！


晚上：


睡觉时，感觉喉咙上面不舒服。中间睡醒时，喉咙明显好了！感谢身体！感谢我强大的身体！哈哈！自然疗愈！


02.23

上午：


打太极拳，巩固身体健康！


看Datre信息和翻译者qingqing的日志


写文章

（终于有状态了）


中午：


写文章


下午：


睡觉一小时：

感觉睡了很久啊！时间过得慢！


继续写文章


晚上：


我妈回去了


继续写文章


看Datre信息和翻译者qingqing的日志


做梦记录：

我和我妈一起，听说有个游戏非常危险，90%的人都出问题了：要么没回来，要么疯了。我很有勇气，就是要挑战这个游戏。我和我妈一起参加了。然后出现个男的，考了我一些简单的问题，我搞定了。然后我被这个男的拉到小黑屋里，他想猥亵我（我是男的！），我反抗。

于是我明白为什么这个游戏把参与者弄疯了。

然后就醒了。


02.24

上午：


早上起来时，想到并记录了文章的几个改进点


打太极拳


看Datre信息和翻译者qingqing的日志


写文章2小时


中午：


看nba


下午：


睡1小时觉


回答技术问题


写文章2小时


晚上：


看篮球视频


妈妈过来了，煮汤圆自己吃


我向妈妈推荐了《苏菲的世界》


02.25

上午：


打太极拳：

站桩时，感受到了沉重感和流动感，双手和躯干像水一样流动！


看Datre信息和翻译者qingqing的日志


朋友打电话，说找我当面聊下：

我向他推荐了曼德拉效应的电影，分享了我用DDD统一各个知识点


中午：


下午：


睡觉起来，看到重复数字333


写文章


晚上：


我妈股市:

春节后到现在赚了

今天下午，有一个股直线涨停


感谢股市，摩点网众筹捐款：10+10=20元


02.26

上午：


修改领域视图


知乎上，有个人私信我，表示我写的教程很棒！


打太极拳

看太极拳视频


写文章


回答技术问题：

使用DDD设计


摩点网众筹捐款：20+10=30元


妈妈上午股票继续涨，哈哈！感谢啊～


中午：


下午：


睡觉


写文章


大V（bucklescript编译器作者）关注我了！哈哈！


看nba


回答技术问题


看Datre


晚上：


重庆的ceo找我分析一个候选人

然后发给我候选人给的合作方案，说更信任我


看Datre和qingqing日记，突然对“灵摆”感兴趣了！


今天一整天都感觉很开心和幸福啊！感谢生活！感谢我自己！我值得幸福和喜悦！！！

（刚写完这句话，我就听到我放的视频：我对生活很感恩！！！哈哈！

最近经常在看Datre和qingqing信息时，发现我放的视频说的话，正好符合我当时的心境！！！哈哈！

）


02.27

上午：


打太极拳


摩点网众筹捐款：10+50=60元


看Datre和qingqing


看《你值得过更好的生活》

我妈试图阻止我看该书


中午：


下午：


写文章


晚上：


写文章


重庆ceo提议我做技术顾问，我说明天回复


02.28

上午：


站桩


看到数字“4444”


回复重庆ceo


写文章


中午：


下午：


看到数字“222”


和妈妈一起去买菜


和妈妈一起去晒衣服


写文章


晚上：


和妈妈一起去取衣服


写文章


看灵性信息


02.29

上午：


早上起来时，想到并完成了文章的几个改进点


打太极拳


看灵性信息


写文章


中午：


下午：


写文章


和妈妈去房顶晒被子

我突然想到可以在房顶打太极拳


晚上：


和妈妈去买油


写文章


看了电影：荒野生存 Into the Wild

https://www.bilibili.com/bangumi/play/ep254339?from=search&seid=7848443141728170022


看完正准备关电脑时，网友来找我，问技术问题，我解决了


03.01

上午：


早上本来想不打拳就写文章的，结果没写进去


吃了饭后，写文章


中午：


给我妈讨论轻而易举的富足


下午：


写文章


晚上：


玩游戏和看视频，自慰


03.02

上午：


写文章:

改了很多内容啊！


中午：


看到重复数字“12:12”


下午：


写文章


晚上：


看灵性信息


今天写文章收获很大！觉得自己真是了不起啊！感谢啊～感谢我自己～感谢有这个机会让我体验这种技术成长的感觉！感谢啊！


03.03

上午：


写文章


网友表达技术感悟


中午：


写文章


下午：


写文章


终于把文章正文完成，并进行了一次校订！哈哈！恭喜我啊！明天应该可以发布了！哈哈！感谢！


晚上：


开始看赛斯书：《个人实相的本质》


03.04

上午：


写文章


当我完成第2遍校订和分拆为2篇文章后，看到时间显示为：11:10，差一点就为11:11！哈哈


中午：


写文章


下午：


发布了文章！！！哈哈！感谢啊！感谢我自己！！！


按摩，终于遇到个开门的了！按摩师傅很主动，人很好，看起来跟我一样饥渴～哈哈～


回来后洗了个澡，发现我妈就过来了！本来我是想玩游戏的


晚上：


问xh阿里面试情况，结果2面没过


我妈给我理发

我妈尝试向我投射恐惧，我大笑


再次洗了个澡后，感到神清气爽！


本来晚上我想玩游戏，但是最后决定总结2月份的观察记录！感谢我啊！感谢妈妈过来了！感谢所有的一切！哈哈！


到目前为止，发布文章的效果：

我觉得我很厉害，我对发的文章非常满意！

qq群有6人给我点赞，以前的老同事表示感兴趣；

知乎专栏和个人加了10个关注

我妈赞助100元；

我妈捐赠2000元！