2020年4月我的观察记录
============================================================

# 镜像投射


- 关于清明节祭奠我爸

我发现这次清明节前后几天，我集中清理和释放了与我爸去世相关的情绪，对爸爸表达了感谢和祝福~

结果我妈在这段时间也没提到我爸，应该是完全忘记了！

以前的清明节我妈会说梦到我爸，直到给我爸烧香后才好转。


看来这确实都是我的投射！在我完全清理和释放了我爸去世的相关情绪后，投射到我妈身上，她也完全释放了！！！


哈哈~一切都是我的投射！果然要改变别人，只能通过改变自己对应的部分才能最快地实现啊！我都不需要给别人说任何相关的话，只需要改变自己对应的部分，别人对应的部分就一并改变了！！！哈哈！！！


- 打篮球，卡位有点毛

期间遇到个人有点毛了，因为他的内线地位被我挑战了。这一下让我想到我上次打篮球也是跟他一样！


- 相亲时，朋友有点情绪。

这提醒我过去也有点像他！感谢他！把我隐藏的内疚和愤怒投射出来了，让我能够面对和处理我的这部分！谢谢！！！感恩啊！


- 交往期间，有两个网友加我咨询灵性。我协助她们解决情绪和金钱等恐惧。结果我的相亲交往很顺利，对方对我满意

这两个网友出现的时机很完美，而且她们的问题在我身上也有对应！完全就是我的映射啊！！！哈哈！感谢她们我真的谢谢你们感谢你们让我有机会服务我自己宽恕我自己谢谢感谢真我创造了她们，带给我这么好的礼物谢谢~


- 结束交往

因为我感觉和她继续交往，会把我拖回小我的老路。所以我结束了交往。

感谢相亲女生谢谢你，带给我的体验谢谢你的理解和支持非常感谢你我爱你谢谢你，这是真我创造的，带给我的礼物感恩谢谢祝福你幸福美满谢谢


- 打太极拳后

每次打完太极拳后，我都很通透，并且会看很多灵性信息！直觉明显增强（会有一些灵感冒出来！）！哈哈！感谢太极拳！感恩太极拳！谢谢！这真是个宝啊！我会将它传播出去，以我为案例来证明太极拳确实有大大的效果啊！哈哈！


# 梦境记录


-
一切都是我

在看了“时间的皱褶”之后，当晚做了3个梦：

1、我好想在黑暗之中，黑暗角色的幕后操作者，露脸给我看，原来是一个放大的我

其他的一切的背后，也都是我的脸~

2、我到公司上班，前一个月在混时间。后面领导指责我没干什么事，喊我帮他修电脑。我很生气，因为大材小用了，我说我搞的是高大上的东西！

3、这个是清明梦！我知道我在做梦，我看到一片美丽的草原~然后旁边有一个扶手，我知道是梦，所以翻阅扶手，挂在上面，准备跳下去。然后好像就醒了，因为后面的记不清楚了！


-
相亲吃饭的第二天早上，醒来后，在床上我明白了我是无限的，我在观看无限的一个部分，我这部分的整体之上还有无限的整体~！因此喜悦是无限的！

然后我又睡觉，开始做清明梦~我好想是先受到冷落，回顾了以前常有的被忽略低期望的感受，然后再次做梦，这回我当个笑眯眯的帅哥，旁边还有个竞争对手，我们比赛去吸引女生。我知道我在做梦，因此我在操作自己的各个方面！第二个清明梦就比较顺利了！


# 心灵感应


# 同步性


- 我在与相亲女生讨论金钱、婚姻观念时，我刚刚说完婚姻的观念，我妈就马上发了一篇分享阿里高管思维的文章！

我正在分享思维和观念，立刻我妈就发了一篇关于“思维”的文章！真是对应啊！哈哈！同步性！


# 顿悟


# 真我信息


-
写文章分享rt学习

在qq群里说我在实现完rt后，会写文章分享整个过程。结果我浑身打冷颤！持续了几分钟！哈哈这是能量显化的表现难道这写文章确实是我应该做的？哈哈问完这句话，我又有感应了，而且继续打冷颤看来我确实应该分享！而且我已经明白，分享给他我，就是分享给我自己！！！最终得最大好处都是我自己！！！哈哈！因为并没有别人，一切都是我！！！


-
主动结束交往

我今天看“超级旅行者”的视频，一来就看到“不爱了如何说分手”的视频，意思是最好不要直接消失，而要当面说分手，说清楚。

于是我决定试探相亲女生态度，引导她提出终止交往。

于是我发了个信息给她，问她今天看书看得如何。


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2020年3月我的观察记录》，回顾了1-3月份的记录文章，看到了很多同步性和映射！

世界真的就是我的映射啊~！？


## 结果


第二天：

看濒死体验相关资料

当我宣告我就是一切，所有我给出的都回馈给我时，我听到音乐里也配合我说：一切都是给我的礼物！！！哈哈！

此时，我妈发信息问我加衣服没~哈哈

此时，篮球群里发起下个赛季活动，交会费。交会费的时间正好是11:11！


我接着看了一些其他的濒死体验的书，期间我多次宣告我是谁，流眼泪了情绪高涨，持续了一上午和中午。下午睡觉睡了4小时！做了个梦，梦到我有个女儿，小小的虫子？然后有两个东西要进入我，我在阻止他们，并喊另外一个亲人帮忙？这应该是释放了一些情绪吧或者是真我给了一些礼物给我哈哈感谢不管怎样，我都感谢真我真我一直爱着我来到我生命中的，都是对我最好的礼物谢谢他们~


第三天：

上午继续看灵性书籍


下午准备denoise时，看到已有实现的代码


第四天：

看懂了taa，开始实现gbuffer


## 动机


## 思/言/行


想交个女朋友


## 结果


第二天，朋友介绍了个女生

第5天中午，吃饭见了面。该女生果然有点像我预期，跟我当前的状态有点映射，事业型的。


## 动机


## 思/言/行


实现gbuffer+rt：

我遇到了个问题，向作者提了issue。因为上次的经验，我预期会有人来问我问题~


## 结果


结果果然有个网友来问我问题了~感谢啊！我知道只要我认真回答她，自然我的问题就会被解决！于是我仔细回复了她！果然我的问题在3小时后就被回复并解决了！！！哈哈！！！


## 动机


## 思/言/行


上午有个网友加我微信，问我灵性问题。

我非常感恩地详细回复了


## 结果


当天中午的相亲吃饭就比较顺利！


## 动机


## 思/言/行


帮助朋友咨询，并陪同去华西医院了一天（去之前，我是喜悦的状态，因为刚听了灵性歌曲！）

给了2000+500+300左右 来表达感谢！感谢朋友给我的礼物，让我能够表达和体验富足、陪伴和喜悦！感谢朋友啊！！！感谢！


## 结果


朋友感谢我


回来到小区门口时：

1、我买甘蔗吃，老板帮我选了根好的，并且非常慷慨地送了半根给我（为了弥补砍掉的部分），非常为我考虑！！！

2、我看到有条流浪狗，我突然想喂他。看到在水果店旁边有个卖甜皮鸭的，我就去买给狗吃的肉。结果老板非常慷慨地送我了一袋肉！！！感谢老板！然后我就找到该狗并喂给它，然后我给老板说了我已喂狗，并且感谢了她！


进小区后：

我在健身器材旁站了一下，回顾今天丰盛充满爱的感觉，然后被我自己表现出的爱感动了！！！哈哈！然后我就看到一只猫来到我旁边蹭我！我喂它甘蔗，它没吃，然后蹲在我面前让我摸它！我摸了它后，就走了。它还跟我走了几步后，看着我离开！感谢猫猫！


回到家后：

我冥想，回顾今天的感受，被自己感动了！哈哈！我是如此得有爱，并且表现出了何为丰盛何为相信一切都是足够的我宁愿借钱都要帮助朋友！因为我知道我是无限的，很快我就会有！在我需要的时候就会有适合的金钱来到我身上！感谢我自己~感谢啊！！！也感谢我现在一直坚持的观察记录，让我知道因果是有效的！哈哈！感谢！


晚上：

相亲女生问我关于商业化问题，我敞开心胸，说了我关于金钱的真实想法，可能对她有点震撼！

在讨论的过程中，我感觉我处于“开心”的状态！真的是开心，也就是心打开了，非常舒畅！！！感谢啊！感谢这种感觉！哈哈！！！


灵性女生说她观察了过去的日记。我也分享了今天的奇迹和感恩的日记。


第二天：

上午：

我发现朋友没有收2000+150！又退给我了！感谢所有给我的一切都是来服务我的，都是礼物我喜悦地接受！谢谢~


下午：

我妈过来了，做了晚饭。吃了饭后，我妈问我这两天在干什么，我就给她说了去医院的这件事。

然后我又分享了跟相亲女生分享的金钱、婚姻观念，并且听我妈说了3个小时（基本上是恐惧~我知道这是我的小我显化给我的，是我的恐惧的显化，哈哈！感谢妈妈！感谢我自己！让我有机会面对我的恐惧，放下它们！感谢妈妈给我的礼物！）


当我们说到相亲女生时，正好她就给我发了相关的信息！哈哈！同步性！


第三天：

上午打完太极拳后，看到知乎上有人私信我，他知道我的英文名（应该看到xh写的文章），认为webgpu很有搞头，希望认识我！哈哈~又创造了个机会！感谢我自己！


晚上：

相亲女生发信息，说她刚跑完步


之前的一个网友说他对量子纠缠有疑惑，与我讨论


第四天：

私信我的网友与我语音聊天，并表示可以协助我建立引擎的funding支持


## 动机


## 思/言/行


与网友分享webgpu


回答了网友关于webgpu的问题


这段时间对于ray tracing的积累


## 结果


我发现了降噪算法的参考代码


根据该参考代码和论文，我实现了降噪算法！！！哈哈！


## 动机


## 思/言/行


完成了bmfr降噪算法！！！在qq群里分享了该信息


## 结果


当天：

知乎网友加了我微信，与我交流灵性


第二天：

早上，我看到qq群加了2个人


下午，qq群里有2个人主动给我捐赠，对我在新技术方面的布道表示感谢！！！哈哈！共捐赠1000+999=1999元！感谢他们的支持感谢


下午，我妈和我逛街时，阿里高德地图给我打招聘电话，说他们要做3d引擎~


晚上，灵性女生2告诉我她今天的因果对应，我给她继续推荐和尚2这本书


晚上，qq群又加了1个人


qq群平均4天加一个人的，结果这一天就加了3个人！！！哈哈！


# 日记


- 04.02


上午


打太极拳


发布了《2020年3月我的观察记录》


想去按摩

自慰


看教程


中午


下午


睡觉起来后：

朋友打电话约定打篮球见面地点

有个网友说有threejs需求

有个按摩的师傅问我情况（映射！上午我才想到了她）


晚上


打球


看同学聊天


回来后吃了点东西，看视频


- 04.03


上午


看濒死体验相关资料

当我宣告我就是一切，所有我给出的都回馈给我时，我听到音乐里也配合我说：一切都是给我的礼物！！！哈哈！

此时，我妈发信息问我加衣服没~哈哈

此时，篮球群里发起下个赛季活动，交会费。交会费的时间正好是11:11！


我接着看了一些其他的濒死体验的书，期间我多次宣告我是谁，流眼泪了情绪高涨，持续了一上午和中午。下午睡觉睡了4小时！做了个恶梦，应该是释放了一些情绪吧哈哈感谢


中午


下午


继续看灵性书籍


晚上


继续看灵性书籍


- 04.04


上午


自慰


继续看灵性书籍


中午


下午


准备denoise


想去理发，结果都没位子，我有点气愤

在回来的路上，我调整了情绪


晚上


看日本动画电影《你的名字》


我妈来了


- 04.05


上午


打太极拳


看taa


中午


下午


看taa


实现gbuffer


听我妈说爷爷等


晚上


实现gbuffer


- 04.06


上午


打太极拳

实现gbuffer


中午


下午


实现gbuffer


晚上


- 04.07


上午


按摩


中午


下午


看视频


晚上


玩游戏


- 04.08


上午


继续gbuffer


中午


下午


搞定了gbuffer


打篮球

期间遇到个人有点毛了，因为他的内线地位被我挑战了。这一下让我想到我上次打篮球也是跟他一样！


晚上


朋友说明天相亲吃饭


- 04.09


上午


开始gbuffer+rt


中午


相亲吃饭


下午


搞定了gbuffer+rt：

我遇到了个问题，向作者提了issue。因为上次的经验，我预期会有人来问我问题结果果然有个网友来问我问题了感谢啊！我知道只要我认真回答她，自然我的问题就会被解决！于是我仔细回复了她！果然我的问题在3小时后就被回复并解决了！！！哈哈！！！


晚上


看灵性电影“时间的皱褶”


- 04.10


上午


打太极拳


在qq群里说我在实现完rt后，会写文章分享整个过程。结果我浑身打冷颤！持续了几分钟！哈哈这是能量显化的表现难道这写文章确实是我应该做的？哈哈问完这句话，我又有感应了，而且继续打冷颤看来我确实应该分享！而且我已经明白，分享给他我，就是分享给我自己！！！最终得最大好处都是我自己！！！哈哈！因为并没有别人，一切都是我！！！


知乎上有个叫“it”的网友加我！昨天我看的“时间的皱褶”中的黑暗角色就叫IT！


中午


交友对象跟我聊了下


下午


开始实现taa


lzy突然打电话问我去不去乐山


晚上


我出去拿我妈买的快递，交友对象问我一个价值观的问题


- 04.11


上午


打太极拳


有个网友加我，咨询灵性问题

我感觉到：他是来帮助我提供相亲成功的！哈哈！感谢这次宝贵的机会！


中午


相亲吃饭

果然比较顺利！


下午


继续回答网友的灵性问题


回家后，我妈做了一下午清洁，感谢妈妈房间非常干净


晚上


跟我妈交流下


- 04.12


上午


醒来后，感谢自己，意识到我是无限的，我在选择观看我的某个部分！

睡回笼觉，做了2个清明梦


打球

这次打球非常顺利！我投的很准！哈哈！感谢我自己！


中午


下午


和我妈去朋友家吃饭聊天


晚上


和女生聊天


和灵性女生交流


其实今天有点意思，有三个人尝试挑战我目前的灵性路线，看我是否动摇！感谢真我这是我给自己的考验哈哈~


- 04.13


上午


朋友喊我帮忙问下预约挂号，我问了


按摩


中午


下午


下军旗


晚上


下军旗


- 04.14


陪同去华西医院了一天（去之前，我是喜悦的状态，因为刚听了灵性歌曲！）

给了2000+500+300左右 来表达感谢！感谢朋友给我的礼物，让我能够表达和体验富足、陪伴和喜悦！感谢朋友啊！！！感谢！


回来到小区门口时：

1、我买甘蔗吃，老板帮我选了根好的，并且非常慷慨地送了半根给我（为了弥补砍掉的部分），非常为我考虑！！！

2、我看到有条流浪狗，我突然想喂他。看到在水果店旁边有个卖甜皮鸭的，我就去买给狗吃的肉。结果老板非常慷慨地送我了一袋肉！！！感谢老板！然后我就找到该狗并喂给它，然后我给老板说了我已喂狗，并且感谢了她！


进小区后：

我在健身器材旁站了一下，回顾今天丰盛充满爱的感觉，然后被我自己表现出的爱感动了！！！哈哈！然后我就看到一只猫来到我旁边蹭我！我喂它甘蔗，它没吃，然后蹲在我面前让我摸它！我摸了它后，就走了。它还跟我走了几步后，看着我离开！感谢猫猫！


回到家后：

我冥想，回顾今天的感受，被自己感动了！哈哈！我是如此得有爱，并且表现出了何为丰盛何为相信一切都是足够的我宁愿借钱都要帮助朋友！因为我知道我是无限的，很快我就会有！在我需要的时候就会有适合的金钱来到我身上！感谢我自己~感谢啊！！！也感谢我现在一直坚持的观察记录，让我知道因果是有效的！哈哈！感谢！


晚上


相亲女生问我关于商业化问题，我敞开心胸，说了我关于金钱的真实想法，可能对她有点震撼！


灵性女生说她观察了过去的日记。我也分享了今天的奇迹和感恩的日记。


- 04.15


上午


站桩


看灵性文章


我发现朋友没有收2000+150！又退给我了！感谢所有给我的一切都是来服务我的，都是礼物我喜悦地接受！谢谢~


下军旗


中午


下午


下军旗


我妈来了


晚上


与我妈交流


- 04.16


上午


打太极拳


看到知乎上有人私信我，他知道我的英文名（应该看到xh写的文章），认为webgpu很有搞头，希望认识我！哈哈~又创造了个机会！感谢我自己！


他加了我qq群，我分享了webgpu+rtx


看灵性文章


中午


下午


看灵性文章


打篮球，打得很爽啊！我现在是大神了！哈哈！


晚上


相亲女生发信息，说她刚跑完步


之前的一个网友说他对量子纠缠有疑惑，与我讨论


- 04.17


上午


与网友交流webgpu等相关技术


看灵性文章


中午


下午


回到taa实现，实现了草稿


打球


晚上


看灵性文章


- 04.18


上午


打太极拳


实现taa


中午


下午


去相亲女生家，辅导妹妹初中数学

今天天气真是好啊，蓝天白云，云层很薄，像棉花糖


晚上


她父母请我吃火锅

感谢啊~


- 04.19


上午


打太极拳


打篮球


中午


去我妈那时，发现我妈也在昨天买了与相亲女生买的类似的花！难道是一个暗示？


下午


睡觉


晚上


- 04.20


上午


继续taa


中午


下午


睡觉起床后，有3个信息：

1、相亲女生发的信息，是她想吃串串。于是我们约好明天下午一起吃饭

2、阿里之前加我好友的人提供工作机会。我与他初步交流后，约好明天电话沟通下，因为我可以输出一些知识和信息给他，对他会有帮助！感谢~

3、qq群里信息


继续taa


出门买开心果和蛋糕

回来的路上，我帮一个婆婆推车子上坡，事后我被自己感动，充满了爱感谢这次机会让我展现爱谢谢

回来的路上，我顺手捡垃圾


晚上


看《告别婆娑》


- 04.21


上午


看《告别婆娑》


完成了taa


中午


下午


接阿里的电话


去相亲女生那吃饭


晚上


一起散步


- 04.22


上午


打太极拳


开始bmfr


灵性女生咨询我


中午


下午


灵性女生咨询我


晚上


灵性女生咨询我


- 04.23


上午


看完并理解了bmfr论文！


中午


下午


开始看bmfr实现


相亲女生约好明天见面


晚上


- 04.24


上午


看视频


中午


下午


与相亲女生见面


晚上

与相亲女生见面


- 04.25


上午


打太极拳


看灵性文章


看bmfr代码


中午


下午


加入shadow noise


晚上


我妈给了我3000，感谢妈妈！


- 04.26


上午


打太极拳


开始bmfr->preprocess


中午


下午


完成了bmfr->preprocess  glsl


打篮球


晚上


下军旗


- 04.27


上午


自慰


完成了bmfr->preprocess


中午


下午


开始bmfr->regression，写了shader


打篮球


晚上


知乎有个网友想加我咨询灵性！又来个机会了！哈哈！感谢！


- 04.28


上午


实现bmfr


中午


下午


完成了bmfr降噪算法！！！


晚上


知乎网友加了我微信，分享学习灵性的经历


- 04.29


上午


打太极拳


qq群有两个加入


准备全局光照


中午


下午


qq群里有2个人主动给我捐赠，对我在新技术方面的布道表示感谢！！！哈哈！共捐赠1000+999=1999元！感谢他们的支持感谢


去我妈那，一起逛街买衣服和鞋子


我妈和我逛街时，阿里高德地图给我打招聘电话，说他们要做3d引擎~


灵性女生2告诉我她今天的因果对应，我给她继续推荐和尚2这本书


晚上


- 04.30


上午


打太极拳


下军旗


中午


下午


下军旗


本来想去找相亲女生，结果没去


按摩


晚上


编辑问我写书情况