2020年11月我的观察记录
============================================================

从9月份开始喂食到现在，再没去按摩过了～真是奇迹啊～感谢喂食～


这个月接的活真是麻烦啊！第二个截图功能搞了3个星期还没搞定，让我不得不放弃虽然有点奇怪（照理说，我这个月做了很多喂食和帮助他人的事，我的钱应该来的很容易才对啊！哈哈），但我还是相信真我亲爱的真我，让我活在轻松丰盛中吧因为我值得~

真我的信息：我只要放下一切，不再担心，只做轻松的事，只做想做的事就好了！

哈哈感谢真我的指点


我注意到现在网友都喊我大佬了哈哈感恩~


# 镜像投射


- 回家骑车的路上，差点撞到一个骑车人。原来他停下来捡起前面掉的一个风车，还给他。


这个停下来的人很像我啊～哈哈～我这段时间也是边骑车边捡垃圾～哈哈～感恩～


# 梦境记录


- 梦中，表弟是计算机老师，他的教学电脑中有个红警的游戏，他希望加入红警的高级版。我就在想如何给他加入红警2。


# 心灵感应


# 心想事成


# 同步性


- 提交了“发送表情”的功能


第二天早上打开知乎，看到推荐信息：微信上线了6个表情～哈哈～同步性～


# 顿悟


# 真我信息


- 现在真我给我的信息越来越明显。比如昨天我看b站。先看了几个冥想视频，然后想看一个游戏视频，结果手机突然重启了。于是我知道是真我在阻止我看。我就出门喂猫了，因为当日我还没有喂猫～


感谢真我～


# 项目进展


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2020年10月我的观察记录》，回顾了9月份的记录文章


## 结果


当晚：

回顾了之前发的一些博客文章，包括“人生游戏通关”；


把与我联系的灵性朋友（4人）拉到一个微信群里。正好一个朋友说她正在看我知乎的内容～同步性啊～我推荐分享了这2个月的观察记录，并推荐《奇迹课程》和它的《学员手册》～

推荐后，我又是上身发抖～这个信号又来了哈哈～来自灵魂真我的信号～说明我走在正确的道路上～感恩～


我发现我妈给我买的石榴，果然是我之前在杭州吃的那种石榴（我回四川后一直想吃这种，却买不到！）～感恩～感恩～


我又拉了2个熟人到灵性群中～并推荐了摩点网众筹捐赠～

我又捐赠了100元～


舒哥问我有没有录屏软件，我发了资料；


收到介绍自由的邮件（之前一本灵性书籍作者发的邮件，我忘记是什么书了！！！）；


灵性群中有人提了问题，我们交流了一会儿；


晚上做梦，梦到我是p8，又加入到之前的团队中了。遇到了我的同学，我向他们炫耀了下，他们好像不高兴，不说话。


第二天：


打开知乎，发现我昨天自推的视频被删除了！我被禁言1天！哈哈！

其中一个视频有一个不友好的评论！

（

小我开始坐不住了～这是个好的标志，说明我又在真我合一的道路上前进了一大步，以至于引起了小我的反弹！哈哈～感恩！让真我来引领我！感谢真我！我就是爱！

）


晚上：

进行了技术直播，连播2课～


第三天：

早上回答了知乎的一些问题；


早上喂食时，专门买了鸭肉喂狗。遇到之前的小伙伴和超市阿姨，一起交流了下。


上午去办公的路上，帮助了一个阿姨；


中午与我妈吃饭时，她说昨晚她也加班了！又与我对应！哈哈～


晚上提前回家，看了灵性冥想的视频。刚听该视频时，感到一阵恐惧，小我感到一切都是我的这种合一的恐惧，有种想跟我妈打电话（验证还有另一个人存在，我妈并不是幻象！）的冲动。等这恐惧过去后，就感到非常喜悦啊！合一的喜悦！感恩！哈哈！


第四天：


7点过就到了办公点；开始继续项目


第五天：


晚上回家时，看b站。先看了几个灵性视频，然后想看一个游戏解说的视频。刚看，手机就重启了！真我的信息！于是我去出门喂食了！


第六天：


网易给我发了一个招聘信息


## 动机


## 思/言/行


与玉健一起出门吃饭，我们本来要去人民食堂吃饭，我请客。结果快到时，我看到一条鱼跳出来了，我就顺手把它放回去；然后发现人民食堂不在了。


下午一起去公园时，遇到两个签名捐钱发佛珠的。我给了第一个人200元，第二个人就一直纠缠我不放。我又给了100元。哈哈～感恩～


在公园里看到一直小猫。过了一阵再去看，它就不在了。


又布置了一个猫窝；


给yj推荐了两本技术书


## 结果


我妈给了我一些水果；


yj请我吃饭；


成都的一家公司要做光追引擎，问我去不去做主程；


## 动机


## 思/言/行


考虑到太初级了，而且我正在改一个bug，就没有回答群里同学提的问题。


## 结果


半小时后，pc电脑黑屏了！无法显示！

我睡了一觉后，pc电脑还是黑屏，并且附近不能维修。但我想到了解决bug的方法，并且验证通过了！

所以看起来好坏掺半～但实际上总是好的，感谢真我！～


## 动机


## 思/言/行


电脑黑屏，导致我无法继续开发（我在准备发版本）


打电话问附近的电脑修理，他说无法修理。于是我准备第二天带到电脑城去修理。


根据以往的观察记录（如我遇到技术问题无法解决时，这时候总会在群里有人问我类似的问题！我解决了他们的问题后，我的问题也迎刃而解！），我意识到之所以黑屏，可能是因为我没回答qq群里的问题！

所以我立刻补救，回答了他的问题！

然后我意识到第二天去修电脑时会很顺利！


## 结果


第二天修电脑的时候又让我体验到了一体的感觉！哈哈！

上午到电脑城后，等了一小会，进入电脑城二楼。看到一家店没开门（与我显卡一个品牌的），就准备上四楼维修。走到电梯口时，一个老板问我是不是要修电脑。我立刻就说是，并且预感到这个老板很靠谱，是真我为我安排的！

哈哈！果然，这个老板很靠谱，很为我考虑！感恩～

上午我还顺便去打了个球！


中午拿到修好的电脑后，我做出租车，司机也很关心我，很有礼貌！感谢～


整个修电脑的体验还是挺愉快的～感恩～


下午要走时，我妈又正好喊我去她办公室一趟（我妈在加班）。我妈看到我穿球鞋，正好我就给她说了下上午去打球和修电脑了。


## 动机


## 思/言/行


跟高中同学打球时，一直投不进球。

突然感到有一点对自己的气愤，就毅然离场了


## 结果


回办公室继续改bug，修改了几个bug～


网友与我分享近期的灵性经历，我也分享了今天的气愤情绪和我对它的关照觉察感恩


## 动机


## 思/言/行


喂食


## 结果


yj送我柚子


## 动机


## 思/言/行


一个星期连续高效率开发


## 结果


Wonder.js发布了新版本！渲染了GLTF模型！


## 动机


## 思/言/行


Wonder.js发布了新版本！渲染了GLTF模型！


在QQ群、知乎、知识星球、公众号发布了消息


## 结果


大家点赞；


有人开始加QQ群；


我妈给我讨论借钱的事情；


网易hr问我招聘意向（正好找我接活的就是网易的～哈哈～）；


我回复了Github上相关的issue


## 动机


## 思/言/行


我妈给我讨论借钱的事情


## 结果


第二天上午，就有人找我接活，给的比较慷慨～感恩～


## 动机


## 思/言/行


我回复了Github上相关的issue


## 结果


一个老外朋友加我微信，并把我拉到聊天室中；

（我还第一次跟老外在微信聊～正好与yj一起见证～感恩～）


## 动机


## 思/言/行


有一句话刺激到了yj；事后yj也跟我说，我说的这句话让他感到惭愧。。。。。


## 结果


审核代码时和过后，yj有强烈反弹和抵触情绪；

（这个果来的很快啊～大概3天的样子！哈哈～感恩～我的显化真是快啊～哈哈～）


## 动机


## 思/言/行


审核代码时和过后，yj有强烈反弹和抵触情绪；


## 结果


我隐约知道这是我的果而已！哈哈～


协助我认识到我的方法可以调整下；


一度有气愤的情绪升起，不过马上就平静了下来（想走开，但身体没有反应～哈哈～）～感恩～感谢喂食～感谢太极拳～让我没有造作更多的恶因～感恩～感谢真我～


## 动机


## 思/言/行


提交了“发送表情”的功能


## 结果


第二天早上打开知乎，看到推荐信息：微信上线了6个表情～哈哈～同步性～


## 动机


## 思/言/行


喂食时，看到超市旁边又多了一个狗窝和狗，就专门给它带了一碗狗食和水；


## 结果


回家后:


xq给我分享了一个今晚的会议，学员分享修行心得；


看施食感应的文章；


看因果的文章；


在本文增加最近的观察记录；


## 动机


## 思/言/行


继续喂食


## 结果


yj经常给我一些食物；


我妈经常给我买开心果和蛋糕；


yj用优惠卷给我们两个点了几次外卖炒菜；


## 动机


## 思/言/行


截图遇到一个问题，我在找替代方案


## 结果


有个网友加我QQ，问一个webgl的问题，涉及到算法。

根据我以往经验，只要回答了这个问题，我的问题就会解决～哈哈～于是我热心回答了该问题～果然我就找到了合适的替代方案～感恩啊～他真是我的人间救主～感谢～


## 动机


## 思/言/行


询问这两个月天天看见的一个大爷（他一直坐在法院门口），并给了他150还是250


## 结果


回家后，买甘泽，老板送了我一根；


第二天:


上午，有个河南的电话打过来，关于法律诉讼。。。。。。；


中午，我妈接到爷爷电话，说婆婆走丢了（婆婆定位仪失效了）。我就骑车过去找人，找了10分钟就找到婆婆了～哈哈～感恩啊～


yj喊我回去开门，我就回去开门，顺便拿电脑回家开课；


成都一家公司的负责人喊我明天下午见个面聊下；


晚上，我妈说婆婆定位仪恢复了～感恩～


## 动机


## 思/言/行


发布了《真我的信息》，专门论述真我带给我的信息，分享我如果听从它会怎么样，如果抗拒它会怎么样～哈哈～感恩～


## 结果


上午改接活的截图功能的bug，改了半天还没改好。。。。。。就急着出门吃饭，去见公司负责人。。。。。。感觉很紧张的样子。。。。。。哈哈～


下午与公司负责人交流，应该不是很合适～


因为顺便修改了知乎上的《分享灵性资源》的文章，被知乎建议修改该文章。。。。。。


舒哥的同事w给我语音通话，并发了一些点云数据给我；


## 动机


## 思/言/行


提交了接活的所有功能


## 结果


马上又有新活，并参与了需求评审。

第二天起来，我决定暂时不接活，转而继续开发产品！


## 动机


## 思/言/行


喂狗时，碰到超市阿姨和一个小姐姐；交流后，我把狗牵到我家里过夜；

我给狗洗了个澡，然后也给它牵回来了！哈哈～一方面怕麻烦，另一方面它在外面呆惯了，在封闭的环境不习惯～

这正好也了了我第一次见到该狗的心愿：给它洗个澡感恩


## 结果


第二天：

早上去查看了下情况，跟超市阿姨说了下；

晚上喂食时，我专门去看了下，它跟着我出门了。我就带它溜达了一圈；回一期门口时，遇到了tz，她说要带它去救助站，与我和另一个美女一期交流，加了微信群；


第三天：

等美女先给救助站沟通好后，就一起带它过去；

我先去救助站当义工，搬三车狗粮；

中午与陈阿姨等大家吃了饭，回基地后，与陈阿姨交流了下，陈阿姨同意我们带狗过来～感谢～

我在基地等着美女和桃子把狗带过来～圆满安置了狗狗～感谢～也感谢司机帅哥的接送～感恩～


## 动机


## 思/言/行


我先去救助站当义工，搬三车狗粮；

中午与陈阿姨等大家吃了饭，回基地后，与陈阿姨交流了下，陈阿姨同意我们带狗过来～感谢～

我在基地等着美女和桃子把狗带过来～圆满安置了狗狗～感谢～也感谢司机帅哥的接送～感恩～


## 结果


第二天：

上午出门喂猫时，与桃子交流了下；


我妈打电话来交流；


第三天：


直播了课程；


晚上我妈过来了，给我煮了面，感谢～


## 动机


## 思/言/行


早上出门喂食；


在qq群里说我上传了视频；


## 结果


qq群马上有人发了一张猫表情，表示respect：尊重；


## 动机


## 思/言/行


发布了课程视频


## 结果


知乎有人私信推荐腾讯的工作岗位；


## 动机


## 思/言/行


2次给法院门口不同的一个人带去超市买的食物、纸等日常用品；


## 结果


随后几天：


yj给了我一袋小吃；


我妈中午多点了一个菜；


连续2天早上起床，想到“股权融资”；


yj对我的事很上心，协助我解决了rescript环境准备的问题；帮我搬了显示器；


## 动机


## 思/言/行


连续2天早上起床，想到“股权融资”；


## 结果


本来第2次上午，我准备实施“股权融资”。结果yj跟我说有人已经在该领域商业化了，还是国人我看了他的项目，决定暂时不融资，先完善功能

我关注了他的知乎，他也关注了我感谢