2020年3月我的观察记录
============================================================

镜像投射

关于睡觉
我发现现在每次中午或下午睡觉，如果超过2小时，终会被电话叫醒！这已经发生了多次了！哈哈！


关于开心果
我妈给我买了1斤开心果后，我突然想到我妈网名也叫开心果。结果果然是投射，我在2017年开始喜欢吃开心果，我妈在2017年也才改网名为开心果！


关于亲情与陪伴
我妈说她看到爷爷，感到陪伴的可贵。这正好跟我这几天的感受一样啊！我这几天自从上次做了梦（体验了下失去妈妈）后，就觉得能跟妈妈一起陪伴是个很可贵的事啊！我珍惜和感谢现在的陪伴！


关于笑
我现在经常无理由地笑。我妈给我说一些恐惧时，我身体也会持续发笑。
然后我发现，我妈跟别人通话时，也会类似于我发笑！


关于水果店
我喊水果店老板送开心果，结果她说她明天要走了（转手铺面了）！
不知道真我这样的安排是什么意思？

她送给我了一些橘子，我送给她一瓶酵素，并对她表示感谢！

网友知乎上联系我，希望我接活。本来都聊得可以，不过当我开始关注webgpu ray tracing时，这件事就渐渐搁置了！

之所以会有这个接活的机会，我认为跟我捐款和我对技术顾问的错失有关吧？虽然错过了技术顾问的机会，当我自己又给了我这个接活的机会！哈哈！
但我暂时不想接活了，因为我要研究webgpu ray tracing！所以网友自己就没联系我了！哈哈！网友自动消失！

关于配置webgpu ray tracing环境
配置node webgpu遇到了问题，一天都没解决
这时，网友希望我帮他远程调试，给出解决思路。我帮助了他！
然后我想到提issue，node webgpu作者回复了我并解决了error！

所以说，这时网友的出现，给了我个机会！感谢网友啊！通过帮助你，就能帮助我！哈哈！！！感谢我自己！感谢我自己创造了这个机会和体验！哈哈！

关于配置webgpu ray tracing环境2
当我终于彻底跑通webgpu rtx时，qq群里正好有人问我wonder情况！！！
我就顺便分享了我的礼物：配置成功的经验和兴奋！


在我开始学习rtx，遇到了shader的初级问题，我正在找相关资料时，
上海网友搭建了reason环境，开始学习reason，问了我一些基础问题，我帮其解决了！
他的情况跟我的情况如此得像啊！！！哈哈感谢真我让我有机会通过协作他（他就是我的一部分！），来协助我自己解决问题！！！哈哈！
这是第二次了！！！（第一次是配置时，网友请我远程协助！！！）


担心口罩
找了个凳子坐下后，我邀请我妈觉察当下的感受。我妈说当下在担心口罩带还是不带。刚说完，就有巡逻的人喊我把口罩带起！哈哈~同步性！


负面话语立刻显化结果
车上我发了一些低频率的话，立刻我喉咙就不舒服！于是我不再说话，喉咙就好转了！！！哈哈！立刻显化！

梦境记录

数学考试
回到高中，数学考试，我说这些我都学过了，而且我还会引擎。然后陷入做考试题的死循环。
这种梦经常做啊！可能跟我这段时间在做技术有关！！！这属于技术梦吧！哈哈！
飞行
我在大学寝室，我能飞行，我想向他们展示我的特殊能力，sj说要出去吃早饭了，我说等下，我先漱口，然后他又不走了，与其他人一起都坐在床上？

心灵感应
顿悟
真我信息

想教表弟太极拳，几次被阻止
正当我想把我的太极拳视频发给表弟参考时，电脑版微信突然提示我版本太低，现在登陆不了微信了！！！难道是要我不发吗？好吧！

我准备周五回老家去当面教，被我妈阻止
二叔喊我回老家拿菜，顺便可教表弟，这次是我放弃了

我做的工作前途光明
朋友在车上，主动提到我做的工作属于底层研发。正好我妈前几天也说现在国家要支持0到1的技术创新！真是很同步啊！


感谢真我，感谢小我，感谢我所有的部分！
表达感谢：感谢我所有的造物！感谢我的创造者！
写完这句话时，我被自己感动得有了眼泪！看来是我的真我发现我在感谢“他”！哈哈！我们是一体的！感谢！我的内心涌现出感动的感觉！谢谢啊！这真是太美妙了！生活真是美妙啊！
写完这句话，我又感动了！有了眼泪！流泪了！感谢啊！感恩～我只有感恩！！谢谢！让我再次地向我自己表达感谢！谢谢我自己！我爱你！亲爱的我！


看起来真我不想让我轻易得到顾问角色，也就是得到钱吗？哈哈
因为我想的是：如果有了每月2万，就可以包养或者耍朋友了！哈哈
看来目前这还不适合我吧！哈哈！反正一切我都接收！一切都是我创造的！让真我来引领我！一切都是轻而易举！我是富足的！我是活着的！感谢我的存在！


真我不想我打塞尔达传说？
在看塞尔达传说的资料时，“不小心”把chrome关闭了！哈哈！


真我发布的任务

二叔给我电话，喊我第二天去三叔那拿菜
这导致我第二天跑去按摩了，哈哈！
结果第二天二叔又喊我不用去了，喊我可回老家拿菜，我没去哈。


真我信息：
当我完成了今天的ray tracing任务，准备关电脑时，我切换到冥想视频页面，结果看到该页面不停地在闪烁我打开的《你值得过更好的生活》导读部分的页面的内容！！！
这是在提示我去看导读部分吧！哈哈！感谢真我！
我确实去看了，现在正在看“12过来人怎么说”！
使用webgpu rtx重写wonder
当我终于彻底跑通webgpu rtx时，qq群里正好有人问我wonder情况！！！
真我的意思是让我使用webgpu rtx重写wonder吗？？？哈哈？get it！！！我会考虑的哈！

因果对应
动机
思/言/行
花了一晚上的时间回顾和总结观察记录，发布了2020年2月我的观察记录
第二天上午，将以前的业力记录和发布的这篇文章，移到简书了
顺便回顾了以前的业力记录
结果
想起表弟学太极拳，在微信上问他是否要学。和他确定我过几天回去教他。他坚持得不错，也在放生！哈哈！
我给我妈说了后，我妈反对，结果我暂时不能回去教他了。
第二天：
1、早上想到文章的修改点，马上就修改了文章
2、想到可以去放生！于是就去放生了
看到数字“555”
动机
思/言/行
放生：4条鱼
结果
出门后，看到表弟给我发了他练太极拳的视频
买鱼的时候，老板问我买鱼做什么，我说放了，她说原来是放生
放生的河的路口看到打了个帐篷，里面有个人坐着，原来是卖蜂蜜的
河流比较高
上游又是那个阿姨，看到我了
有鸟在飞
回到小区电梯口，正好电梯门开了！同步性！
回家打开电脑一看：1:11 。。。。。。 重复数字111！！！
知乎上有个中v关注我，也是做游戏引擎的
qq群加了网友，他表示webgpu教程对他很有用
本来我想打会游戏，结果在篮球群中，看到朋友发的打篮球地址，结果就在我家附近（还是要10公里。。。），于是越好隔几天打球！好久没打球了哈！
我坐车去那打球了！开始时连赢很多局，后面连输3局！哈哈！不够身体确实锻炼够了！脚都软了！
晚上回来继续想打一下游戏，结果发现不感兴趣。就去看灵性信息了
看到数字“555”
第二天下午，我妈过来了
动机
思/言/行
起床后，突然想到可以进行篮球训练
结果
当天上午，朋友就打电话，喊我跟他一起进行篮球训练！
动机
思/言/行
放生3条鱼+大瓶的酵素
我换了一家买鱼
结果
到河流时，发现工人在施工（疏通河流），所以没法放。于是我就去另一条河流，结果该河流干了。然后我又返回，绕过工人，在他们的下游放生，并倒了大瓶的酵素：本来我还想往下游走的，结果被一条狗挡住了，于是就近放生。我看到一些鸟飞来飞去。画面很平静～和平的感觉充满了我～
本来我往另一条河流走时，想看下有无按摩，结果都没开门，哈哈！
放生完后，我又去看了下其他按摩店，都没开门。
回到家后，我在想是否喊按摩师傅上门来按，结果看到我妈微信喊我不要去修脚～哈哈～
动机
思/言/行
花了一个月，写完并发布了文章
我对该文章很满意，做到了目前我能做的最好！当然还可以用新技术改进！
结果
知乎粉丝加了40
被拉到图形群
我妈感谢了2000元
休息了一个星期
突然想到可以回头继续ray tracing
我妈说她对房子的装修很满意
动机
思/言/行
突然想到可以回头继续ray tracing，并且确实切换回去了
结果
实现到webgpu ray tracing时，发现了已经支持了rtx！！！于是买了rtx 显卡，目前正在配置环境！
动机
思/言/行
配置node webgpu遇到了问题，一天都没解决
这时，网友希望我帮他远程调试，给出解决思路。我帮助了他！
结果
晚上，我想到向node webgpu作者提issue。
第二天早上，我看到作者回复了，我也解决了error！
但是又有个error，我继续像作者提issue！
作者回复了！我终于彻底跑通了！！！哈哈！！！
动机
思/言/行
我彻底跑通了rtx webgpu！
结果
qq群里正好有人问我wonder情况
我分享了我的发现和经验！！！
动机
思/言/行
看白开水解说的军旗视频
结果
我的qq群中新加入了名为“白开水”的网友！！！
动机
思/言/行
放生3条鱼：
走路到菜市场买的鱼。
有条鱼刚进袋子时游动得厉害，不过一会儿就安静了。
骑车去老地方放生。这次河边没有人施工了！
河边有很多蜜蜂。我先还犹豫了下，还是果断到蜜蜂所在的河边放生了。
这次河流浅，看得清楚。因此我在河边看这3条鱼的游动，它们往上游游动。
期间有两个人来河边打水。
河边还是很平静的，和平的感觉感谢
结果
真我发布的任务：
二叔给我电话，喊我明天去三叔那拿菜
想到切换到webgpu系列
动机
思/言/行
连续几天中午和晚上，看“上帝加我好友”第一季
结果
有趣的是，刚看完，我想听下灵性视频，结果视频无法播放。然后我休息了下。再回到电脑前，看知乎时，看到有人在我写的灵性文章中表示感谢和赞~~~
动机
思/言/行
结果
动机
思/言/行
结果
日记

03.05

上午
发布了2020年2月我的观察记录
表弟给我发了他练太极拳的视频
放生：4条鱼
买鱼的时候，老板问我买鱼做什么，我说放了，她说原来是放生
放生的河的路口看到打了个帐篷，里面有个人坐着，原来是卖蜂蜜的
河流比较高
上游又是那个阿姨，看到我了
有鸟在飞
回到小区电梯口，正好电梯门开了！同步性！
回家打开电脑一看：1:11 。。。。。。 重复数字111！！！
知乎上有个中v关注我，也是做游戏引擎的
qq群加了网友，他表示webgpu教程对他很有用
下午
正当我想把我的太极拳视频发给表弟参考时，电脑版微信突然提示我版本太低，现在登陆不了微信了！！！难道是要我不发吗？好吧！
本来我想打会游戏，结果在篮球群中，看到朋友发的打篮球地址，结果就在我家附近（还是要10公里。。。），于是约好隔几天打球！好久没打球了哈！
我坐车去那打球了！开始时连赢很多局，后面连输3局！哈哈！不过身体确实锻炼够了！脚都软了！
晚上
打了一下游戏，发现不感兴趣。
于是看新三国，突然发现关羽斩颜良和文丑跟我以前看的有点不一样啊！这次是直接当面斩的颜良！我记得以前是关羽拖刀到阵中斩的！
看灵性信息

03.06

上午
整理了书签，推送了文档
回顾了博客所有的博文，修改了一些错误
看了下电视剧“楚汉传奇”
中午
下午
睡觉：4小时
被电话叫醒：
朋友喊我明天打球
写了文章的框架
看视频
我妈过来了
晚上
网友说他总结了函数式学习的知识点
看到数字“555”

03.7

上午
打太极拳
好久没打了啊！这次出汗比较多
看到数字“444”
和同学打球，天气和环境真好啊！！！哈哈！感谢！
朋友在车上，主动提到我做的工作属于底层研发。正好我妈前几天也说现在国家要支持0到1的技术创新！真是很同步啊！
打完球，一个同学离开前，我给他喂球，直到他投进球。
中午
和同学吃饭
下午
看到数字“444”
回来后，我妈买了1斤开心果
我妈跟我分享了股市，最近美股连跌3天，哈哈！要金融重置了吗！呵呵！
我感叹：这个星期很平静，没什么事发生。
看来我的主要意思是，重庆方面没回我。哈哈！
晚上
打 塞尔达传说
和我妈呆了会儿

03.8

上午
自慰
知乎上，我妈朋友和阿里的一个相关技术的专家关注我了
看Datre信息
表达感谢：感谢我所有的造物！感谢我的创造者！
写完这句话时，我被自己感动得有了眼泪！看来是我的真我发现我在感谢“他”！哈哈！我们是一体的！感谢！我的内心涌现出感动的感觉！谢谢啊！这真是太美妙了！生活真是美妙啊！
写完这句话，我又感动了！有了眼泪！流泪了！感谢啊！感恩～我只有感恩！！谢谢！让我再次地向我自己表达感谢！谢谢我自己！我爱你！亲爱的我！
和我妈去买菜
我突然想到去测下度数，矫正到1.0，我的眼镜度数为：
575 200
525 50
现在度数为：
625 150
550 50
中午
下午
睡觉
起来后，陪我妈坐了下，我妈在买38节衣物
我妈给我买了裤子和袜子
妈妈说她觉察到自己停不下焦虑，脑袋老是会担心某个人事物。
我说这是好事，至少你开始觉察了！
我突然想到量身高，于是我妈帮我量了下，现在净高175，穿鞋高178
突然想到给朋友买个生日礼物：《你值得过更好的生活》，下单了
结果发现出了《你值得过更好的生活2》，果断下载了！
我在youtube上找到了之前被禁的疗愈歌曲：Ra Ma Da Sa Healing
晚上
我妈说她看到爷爷，感到陪伴的可贵。这正好跟我这几天的感受一样啊！我这几天自从上次做了梦（体验了下失去妈妈）后，就觉得能跟妈妈一起陪伴是个很可贵的事啊！我珍惜和感谢现在的陪伴！
我妈说她看了控梦群分享的视频：死亡之后。我们又一起看了下，很有意思，里面的内容跟我看的一致！哈哈！我妈也开始关注这些了！哈哈！
我拥抱了妈妈，拥抱了自己！
今天一整天，我都感到幸福！感谢妈妈的陪伴！感谢我自己的陪伴！感谢我的觉醒！我在做清明梦！哈哈！我掌管我的人生！我创造了我的生活！感恩！感谢我自己！

03.9

上午
做梦记录：
回到高中，数学考试，我说这些我都学过了，而且我还会引擎。然后陷入做考试题的死循环。
这种梦经常做啊！可能跟我这段时间在做技术有关！！！这属于技术梦吧！哈哈！
打太极拳
上海网友说他要复工了
看《你值得过更好的生活2》
摩点网众筹捐款：100元
在看塞尔达传说的资料时，“不小心”把chrome关闭了！哈哈！
看到知乎上有人发私信：支持webgl的浏览器和终端？
中午
下午
睡觉
看征服女巨人的文章
晚上
打游戏
奇怪的是，我看完征服女巨人的文章和打完游戏后，发现右手手掌被头发插了！
第二天早上我才把它弄出来！哈哈！

03.10

上午
起床后，突然想到可以进行篮球训练
看写书心得
朋友打电话，喊我跟他一起进行篮球训练！
我去打球了
那环境真是好啊！
中午
下午
下军棋
这次赢得多！哈哈！突破到28分了！
我喊水果店老板送开心果，结果她说她明天要走了（转手铺面了）！
她送给我了一些橘子，我送给她一瓶酵素，并对她表示感谢！
知乎上收到2个私信，一个是问学习webgl资料的，一个是问应用的。
晚上
看了两集“上帝加我好友第二季”！终于又有新集了！哈哈！感谢！

03.11

上午
又看了“不可思议的因果现象（第一集）”
放生3条鱼：
我换了一家买鱼
到河流时，发现工人在施工（疏通河流），所以没法放。于是我就去另一条河流，结果该河流干了。然后我又返回，绕过工人，在他们的下游放生，并倒了大瓶的酵素：本来我还想往下游走的，结果被一条狗挡住了，于是就近放生。我看到一些鸟飞来飞去。画面很平静～和平的感觉充满了我～
本来我往另一条河流走时，想看下有无按摩，结果都没开门，哈哈！
放生完后，我又去看了下其他按摩店，都没开门。
回到家后，我在想是否喊按摩师傅上门来按，结果看到我妈微信喊我不要去修脚～哈哈～
自慰
中午
看nba
下午
继续看《你值得过更好的生活2》
怎么看的时候脑袋昏/痛？
下军旗
晚上
继续看《你值得过更好的生活2》
怎么看的时候还是脑袋昏/痛？
打了塞尔达传说
真我发布的任务：
二叔给我电话，喊我明天去三叔那拿菜

03.12

上午
打车去按摩，终于爽了
二叔说不用去了，喊我回老家拿菜，我说晚点回复
中午
本来想在外面吃饭，然后修脚。结果因为没带口罩，不准吃饭。我就买了饼干回家吃
下午
看四国军旗视频和亮剑
我妈打电话问我状态
晚上
早睡

03.13

上午
尝试开始新文章
朋友问我周末去打球吗，我回绝了
中午
我突然想到，写当前系列文章有点不想写了，或许可以继续写之前的新技术的系列文章！这样交替写，应该有点意思！可以把当前系列的心得，应用到之前的系列文章中！
下午
复习了webgpu系列
了解了webgpu最新资讯
知乎网友有web 3d需求
晚上
我妈来了
复习了ray tracing in one week

03.14

上午
打太极拳
上海网友说csdn专栏可收费
我妈与我交流后，我无理由笑
我妈买了开心果
我妈给我分享电影
我顺便分享《我值得过更好的生活》
然后打开电脑，看到重复数字11:11
中午
下午
复习ray tracing demo
知乎网友与我交流了web 3d需求
晚上
复习ray tracing demo
真我信息：
当我完成了今天的ray tracing任务，准备关电脑时，我切换到冥想视频页面，结果看到该页面不停地在闪烁我打开的《你值得过更好的生活》导读部分的页面的内容！！！
这是在提示我去看导读部分吧！哈哈！感谢真我！
我确实去看了，现在正在看“12过来人怎么说”！

03.15

上午
打太极拳
继续复习《你值得过更好的生活》
和我妈去买菜
用webgpu实现ray tracing
中午
看到网上有人用rtx+webgpu！必须要仔细学习下！哈哈！
下午
看到重复数字：15:15
网友问问题，我不太清楚
现在想起来，这个也很映射我啊因为网友问的问题对我来说是个不熟悉的领域（虽然也跟3d有关），这不是正好和我现在在学习的rtx类似吗？rtx对我来说，就像网友问的问题对我来说一样，都是不熟悉的！哈哈！
准备rtx+webgpu环境
晚上
购买nv rtx 2060s显卡：
正好我妈在这，我妈帮我买了。感谢妈妈～
准备rtx+webgpu环境卡住了
显卡预计明天到。等显卡到后，直接到windows上配置环境，跑起来demo！！！

03.16

上午
打太极拳
显卡到了！
配置 node webgpu
中午
下午
配置 node webgpu
晚上
配置 node webgpu

03.17

上午
配置 node webgpu
能运行tiny-rtx项目！
中午
下午
配置 node webgpu
解决网友的调试问题
打球
想到并向node webgpu作者提issue
晚上

03.18

上午
node webgpu作者回复了issue，解决了error！
又有个error，继续提issue！
中午
下午
晚上

03.19

上午
站桩
开始学习webgpu rtx！！！！
中午
看四国军棋解说
下午
刚刚起床，我妈就打电话（现在经常这样！要不就是被电话叫醒！），问我余额宝收益
看vulkan ray tracing tutorial
知乎上阿里d招聘
晚上
看“上帝加我好友（第一季）”
我妈喊我发简历给她

03.20

上午
自慰
听灵性歌曲，情绪高涨high起来
看到数字11/11
放生3条鱼：
走路到菜市场买的鱼。
有条鱼刚进袋子时游动得厉害，不过一会儿就安静了。
骑车去老地方放生。这次河边没有人施工了！
河边有很多蜜蜂。我先还犹豫了下，还是果断到蜜蜂所在的河边放生了。
这次河流浅，看得清楚。因此我在河边看这3条鱼的游动，它们往上游游动。
期间有两个人来河边打水。
河边还是很平静的，和平的感觉感谢
看完了第一篇教程~终于
中午
下午
学习extension
上海网友搭建了reason环境，开始学习reason，问了我一些基础问题，我帮其解决了
晚上

03.21

上午
打太极拳
我跟我妈说明天回家吃饭，我妈本来想今晚过来的。
解决了glsl遇到的问题
中午
下午
webgpu作者回答我issue了感谢啊我一口气又提了几个issue~
重构代码
根据回答，解决了include的问题！！！
晚上
看cba录像
根据回答，解决了glsl lint的问题！！！

03.22

上午
昨晚梦境记录：
我在大学寝室，我能飞行，我想向他们展示我的特殊能力，sj说要出去吃早饭了，我说等下，我先漱口，然后他又不走了，与其他人一起都坐在床上？
打太极拳
看灵性信息
出门打球
我把书送给lzy了
中午
下午
睡了一会儿觉，听到我妈和叔叔互相推责任，我明白这是我带给我自己的！我觉察、放空自己！感谢啊~让我能练习觉察！
和妈去望江公园
抽了2张板凳
我分享了这周的奇迹（当我遇到技术问题时，正好有人问我类似的问题。我帮他们解决后，我的问题也得到了解决！），表示应该觉察生活的语言~
然后茶坊管理员喊我们把板凳放回去。于是我们就去散步了。
找了个凳子坐下后，我邀请我妈觉察当下的感受。我妈说当下在担心口罩带还是不带。刚说完，就有巡逻的人喊我把口罩带起！哈哈~同步性！
晚上
吃了晚饭后，我妈和我一起来我这边。
车上我发了一些低频率的话，立刻我喉咙就不舒服！于是我不再说话，喉咙就好转了！！！哈哈！立刻显化！
车上我说要练习临在，结果我妈就放了一个养生的视频。我听了后有点不舒服，不过我知道：这不是就是让我练习临在的好机会吗？哈哈！感谢妈妈的帮助我确实练习了觉察和释放感谢~

03.23

上午
我妈走后，我起床
引入ramda，遇到个问题
暂时不想搞了，去自慰
解决问题
中午
下午
加入plane
晚上
看“上帝加我好友”

03.24

上午
看到数字1111
看灵性信息，感恩生活感恩我所有的一切感恩我拥有的一切我值得一切美好我就是一切我值得我是如此得爱我自己给予我自己所有的爱和和平感谢真我感谢你，如此得爱我感谢真我谢谢你我爱你我祝福你你是如此得爱我我感受到了谢谢你我爱你祝福你感谢
写这些话时，我被自己感动得流眼泪！感谢真我的信息谢谢你有你真好感谢你真我来引领我真我正在引领我真我一直都在，都在与我一起，与我一体，引领我感谢真我，我们是一体的~~~感恩
回顾了这个月每天的观察记录，补充了一些事件的关联性。
一切都是相关的关联的哈哈~
配置了glsl format
中午
下午
继续实现
晚上
看“上帝加我好友”
有趣的是，刚看完，我想听下灵性视频，结果视频无法播放。然后我休息了下。再回到电脑前，看知乎时，看到有人在我写的灵性文章中表示感谢和赞~~~

03.25

上午
打太极拳
继续实现教程
修脚
中午
修脚完后，有两个微信信息：
一个是之前阿里的给我发了信息，说他也是做引擎的；
一个是上海网友问我是否要跟他一起接个活，他要用reason
下午
我跟阿里的分享了webgpu+rtx，他很兴奋
有个猎头打电话，加了我微信好友
继续实现教程
晚上
看“上帝加我好友”
继续实现教程

03.26

上午
站桩
自慰
实现教程
中午
看上帝加我好友
下午
从3点睡到5点
买内存条，跑了两趟，终于搞定了！
继续实现动画教程
猎头打电话问我情况
我妈打电话问我情况
晚上

03.27

上午
尝试运行通过vertex animation，没有成功
中午
看 虚拟幻梦
下午
安装了reason环境
我妈过来了
我听我妈聊了会
我给我妈分享了这周成果
妈妈提到：她家这两周，楼上有人在晚上跳
我马上就想到，这可能是我这个月在家打太极拳时，收工时垫脚，对楼下造成了类似的影响！因此这作为结果回向给了我！
我明天打太极拳会在客厅收工了！这样就不会影响楼下了！！！哈哈！
晚上
拥抱了妈妈
看完了 虚拟幻梦 第一季

03.28

上午
打太极拳
打的时候想其他东西了，结果居然忘了两个动作！不过这不是第一次出现了，哈哈~
用reason重写
通过了三角形
中午
用reason重写
下午
用reason重写
晚上
跟我妈去吃串串
用reason重写
通过了ray tracing triangle

03.29

上午
打太极拳
最近知乎上赞我分享的灵性资源的文章的人有点多啊哈哈果然开始灵性大觉醒了吗？
嗯，我说什么就是什么哈哈感恩啊我是无限的感谢无限真是太棒了~啊啊啊感谢~
看灵性信息 巴夏信息
用reason重写：
通过了vertex animation
中午
下午
睡觉3小时
打篮球
晚上
和妈待了一会儿

03.30

上午
自慰
看灵性信息
看篮球
用reason重写
中午
正要吃饭时，妈打电话说在朋友圈上看到lzy去医院了，建议我联系他下
我吃了饭后，给他打了电话，他一切正常，感谢~
我回复了妈，mission complete!
下午
看上帝加我好友
看到222
睡觉
晚上
用reason重写
篮球群里喊周四晚上打球，我没回应

03.31

上午
完成了用reason重写，接下来开始新系列教程！！！
中午
下午
玩游戏
晚上
看楚汉传奇、新三国
玩游戏

04.01

上午
看视频
自慰
学新教程
中午
下午
思考gbuffer，复习ray tracing
晚上
下军旗
有个网友问我webgpu相关问题，我回答了
表妹喊我点链接，她可以提现
我打电话确认后，帮她点了