2020年7月我的观察记录
============================================================

# 镜像投射


- 讨论需求时，一个同事坚持要增加不必要的功能

这有点像我啊~我在上次创业时也是这样，按照自己喜好开发。


- 猫出现后，我发现有个同事对猫粗暴，有点虐待倾向这很像我以前对小动物的心理啊哈哈真是我潜意识地投射看到他这样对待猫后，我都有点虐待猫情绪被激发了哈哈

然后我意识到：小时候我感觉被欺负，有一部分因应该就是我对小动物有虐待情绪！！！所以反馈给了我~~哈哈感谢啊~


所以，现在猫的出现，真是我带给自己的礼物让我得以清理和宽恕这些虐待情绪感谢猫猫感谢同事谢谢我自己~~~~~哈哈

现在，我选择爱我爱猫猫我爱猫猫真是可爱啊感谢啊我爱同事谢谢你让我看到了自己的投射这是在释放情绪啊感谢啊感恩~~谢谢谢谢谢谢哈哈~


- 我观察我新的工作环境，这些同事看似各有性格，其实都是我创造出来的代表了我的某个方面

所有同事都对我尊重这代表了我现在对自己很尊重哈哈~

有两个同事喜欢笑，一直都是笑的表情这也是我经常笑的投射哈哈~

老总态度也很和善，而且很佩服我这也是我的投射哈哈~

有1个同事有虐待猫的倾向，这也是我的投射感谢啊让我再一次意识到了我潜意识的虐待情绪哈哈现在，我完全敞开自己，让真我来指引我真我，我爱你真我，请协助我宽恕吧宽恕这些情绪它们都是幻象现在，我释放了这些幻象它们根本就不存在感谢


# 梦境记录


- 我开发了几个需求，都不对用户收费。我还有点疑问。然后我发现我使用别人的服务，也都是免费的然后我就释然了：果然给出就是收获给出什么就收获什么~


# 心灵感应


# 同步性


- 正准备在qq群里发招聘信息，同事就刚好写完了公司介绍。我就顺手把介绍也发到群里了。哈哈~


- 我刚搜了下“技术群 qq群”，群里一个朋友就给我发信息说群里有人发垃圾信息！哈哈！


- 当我运行起来最新版本的WebGPU Node项目了后，我同步了文章和issue，时间正好是11:11！！！哈哈！感谢啊！


- 当我在这里表达感谢时，内心非常触动！真的感恩！


然后我正在听的音乐也收到了我发出能量的干扰，有点抖动！

我发现当我内心非常感动和感恩时，音乐也对应抖动！！！哈哈！感谢啊！谢谢！感谢我自己！


# 顿悟


# 真我信息


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2020年6月我的观察记录》，回顾了5月份的记录文章


## 结果


当天：


发布招聘岗位，wz让我自己发

很快有两位回复面试


在qq群里发后，有人响应和支持


之前webgpu node一直用不起。今天作者回复我了，现在能以更简单的方式使用了！！！哈哈！感谢作者！！！


第二天：

st介绍工作机会，说有需求做车漆效果，薪资不错


## 动机


## 思/言/行


和同事打球很顺利，我打得很好


然后我隐约有个念头，认为需要平衡，下次可能会打得不顺利。看来这是我潜在的恐惧！


## 结果


第二天我又去同一个地方打球，结果果然不顺利~


我的恐惧显化了！


现在，我释放这些恐惧，它们都不是真的，都是幻象！我值得被爱我值得打得好我的球技是如此得好，我值得是大腿！！！哈哈我值得，关键球我值得打而且命中率超高！！！因为我就是值得！！！

感谢感恩谢谢~


## 动机


## 思/言/行


回答了很多同学的3D相关的问题


指导前端新同学上手开发，分享了很多资料


## 结果


终于运行起来最新版本的WebGPU Node项目了！！！哈哈！！！


## 动机


## 思/言/行


请美女按摩脚和洗眼睛


## 结果


第二天：

早上怎么我眼睛也有点疲劳？哈哈


心情愉快


到工位后，有一只小猫进来了


看到小猫后感觉自己充满爱心~


看到老总很早就在工位找零件


晚上，我与老总分享了重构经验


第三天：

打了太极拳


我借了另外一个美女600


第四天：

美女还了我600


## 动机


## 思/言/行


看到别人晒衣服掉在地上的衣服，帮他重新挂上


## 结果


老总主动帮我把衣服收了~


## 动机


## 思/言/行


希望收到的简历更多点


## 结果


第二个星期，陆续收到多个简历~


## 动机


## 思/言/行


## 结果


## 动机


## 思/言/行


把自己电脑的一半内存给同事；


开自己热点给同事；


## 结果


当天：

老总帮我安装了ldd软件


## 动机


## 思/言/行


请人按摩与买吃的


## 结果


当天：

三叔介绍朋友


第二天：

看到信息：解密文件惊爆：天才发明家“特斯拉”来自金星


两个新同事来了


老总提到新需求：使用光追生成预览图。这正是我想开发的功能~


顺利解决了一个技术需求~


第四、五天：

接到一个棘手的技术需求


被老总拖欠工资！哈哈！正好给我离职的理由了！哈哈！


## 动机


## 思/言/行


看了两天“拖欠工资”相关的知乎信息


## 结果


回寝室后，听见街道有人吵架。完事后又听到隔壁在吵架！！！


哈哈！这真是负能量赤裸裸地显化啊！哈哈！感谢啊！


## 动机


本来我就想不干了，想回家自己开发业务。正好老总拖欠工资，真是天助我也！正好我有理由回来了！


确实一切都是我的创造！感谢我自己！这么快就心想事成！感谢！


## 思/言/行


给老总发了离职信息，表示感谢，可以不要工资了！


## 结果


老总当天来了两次，沟通工作交接


## 动机


## 思/言/行


查到附近有个上机场大巴的公交站，于是早上直接过去


## 结果


到那后，发现该班车已经停开了！不过又发现还有另一班车在开，时间不确定。

我到站点看后，看到正好有班车几分钟后会到，而且上午只有这一班车！哈哈！我问旁边候车的人，也确定了该车马上会来！


真是感谢啊说明这是真我为我准备的说明我回家是符合真我的意愿的真我的意愿就是我的意愿我的意愿就是真我的意愿~说明还是我心想事成了啊！！！感谢我自己！我是如此地强大！


## 动机


## 思/言/行


上机场大巴后，有两个人没带口罩。

我翻我包包，看有无多的口罩。他们也过来问我是否有多的口罩。

我知道我的行李箱中有，于是赶快跟他们说在行李箱，到机场后给他们！感谢啊！因为我知道，这是让我有服务我自己的机会！感谢！哈哈！这真是我给自己的财富的机会！


到机场后，我就找出两个口罩给他们了。


## 结果


我妈在机场接到我后，给我带了两个水果，两瓶水！并且在家里给我买了很多水！！！哈哈！


这里 两个口罩 对应 两个水果和两瓶水！！！哈哈！感谢！


## 动机


## 思/言/行


回到成都后，当晚做梦，梦到我去读博士，博士导师建议我和娇娇（她也来读博士了）和好！

我醒来后还感慨：又梦到娇娇了。


醒来后，读《奇迹课程》，读到“我就是梦者。这个世界是我创造的，我是因！”


## 结果


当天早上打开电脑，看到qq空间里，娇娇访问了我的qq空间！！！我这几年就没看到她访问过！今天就在我梦到她后，她就访问了！！！哈哈！感谢啊！奇迹！


真我在向我表明：我确实是这个世界的梦者。而这个世界确实是我做的梦！！！哈哈！感谢啊！感谢所有的兄弟姐妹！感谢娇娇！谢谢你们！我爱所有的兄弟姐妹！你们都是我的一部分！感恩啊！感谢真我！谢谢你如此得爱我！！！谢谢你！我爱你！！！！！！感谢啊！感谢啊！感谢啊！感谢我自己！！！感谢啊！感谢啊！