2020年6月我的观察记录
============================================================

现在我越来越意识到：我目光所及之处，一切都是我，都是我的显化~


确实这样的，于是我现在在工位旁观察，对面的两个人，都代表了我的一部分有个人我不是很喜欢，那么他就是我自己不喜欢的一部分的显化之所以会显化该部分，是因为真我要给我礼物让我得以宽恕自己的对应部分，取回力量哈哈感谢真我


# 镜像投射


- 我已经注意到：吃饭、乘车时每个人几乎都在看手机

我小时候因为不想在公共场合与他人面对，所以一般找点事情来做。我就希望别人也这样~果然在过了几十年后就这样了（小时候还没有觉醒，显化得慢）

然后中午吃饭时我决定改变下这个显化。于是我吃饭时没有拿手机。然后一会就有个人坐到我旁边，也打了很多菜，并且没有拿手机出来！！！（其他桌的人还是基本上都在看手机，除了一些聊天的）

真是显化得快啊~~哈哈！感恩啊感谢~


# 梦境记录


# 心灵感应


# 同步性


- 灵性女生与我分享经历后，我发了句感谢的话。她说她也正好想发类似的话~

这就是合一的感觉感谢感谢真我~


- 在我去汕头前的一天，老家三叔给我打电话问我最近情况


# 顿悟


# 真我信息


- 我看火影忍者动画看了有点久了。我妈就发了个转发链接：被蛇咬了怎么办

正好我刚看了与"大蛇丸"相关的动画！哈哈！我立刻就意识到这是真我提醒我关掉动画了！


不过我还是继续看。然后我妈给我发了两张我的照片。我于是就关掉了动画！


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2020年5月我的观察记录》，回顾了4月份的记录文章


## 结果


当天：

去工位的路上情绪high，一直唱灵性歌曲


恢复了状态，开始看GGX


xy微信说去上班了，不来工位了，并给我发了红包200元！感谢啊！


突然想到问webgpu node作者支持bindless texture，然后他给我推荐了自己写的texture array的示例。这个示例正好启发了我如何使用pbr材质的metal、roughness参数和bsdf！感谢~


ldr老总说明天来趟成都与我当面沟通下阶段的开发。我建议优先实现高清图，他表示认同。


晚上我妈过来了，问我为什么这么高兴。哈哈我始终很高兴感谢啊~


## 动机


## 思/言/行


我给网友推荐了一些学习资料


## 结果


ldr老总与我交谈得很顺利感谢啊


## 动机


## 思/言/行


上个月完成了ldr的活


## 结果


加入了ldr创业团队


## 动机


## 思/言/行


灵性女生给我分享同步性经历


## 结果


我也有对应的同步性


## 动机


## 思/言/行


实现“remove fireflies”算法


## 结果


有几个网友咨询我基础的threejs应用、工作情况等


## 动机


## 思/言/行


我到办公楼门口时，保安喊我出示健康码。我说没有，他就不让我进。我虽然从另一个入口进入，不过还是感到愤怒，想去攻击该保安，但并没有真正去攻击。


## 结果


我在工位坐了一会后，旁边有个外卖的师傅与客户交流不畅，发生了一些口角（就在我后方）。最后是外卖师傅息事宁人，很不爽地走了，经过我旁边。


这简直就是1小时前我愤怒的对应显化，只是投射到了别人身上！哈哈！幸好我没有去攻击保安，否则这个外卖师傅与客户可能会闹得更厉害～


哈哈～感谢我自己～


## 动机


## 思/言/行


确定去合伙创业；


给表妹100元红包；


## 结果


我妈帮我解决社保医保，剩余的3000元给我


## 动机


## 思/言/行


帮路人移动共享单车


## 结果


我和我妈以及朋友出去耍时，我感受到我妈对我的照顾


## 动机


## 思/言/行


看《奇迹课程》


与灵性女生一起分享学习


## 结果


来到汕头后，发现这里普遍喜欢喝茶，大部分信佛


## 动机


## 思/言/行


发布了文章，分享三个月的学习经历


## 结果


点赞数突破100了！哈哈感谢啊


## 动机


## 思/言/行


打篮球的时候很高兴，对其他人有礼貌


## 结果


回到公寓遇到阿姨，很和善，给我问候感谢