2021年3月我的观察记录
============================================================

我注意到：同步性只发生在有益于我灵性成长的方面（如放生、持戒、布施等），没有发生在无益于灵性成长的方面！

同步性具体没有发生在下面的方面：

按摩、打游戏等方面；


我也注意到：连续一段时间精进（如看灵性视频、灵性文章等），则马上会有一小步退步（如手淫、按摩，看低能量的视频等）！只是退步会小于进步！


哈哈感恩


# 镜像投射


# 梦境记录


-
梦到我在床上躺着入定，坚持更深入地进入内在，虽然我意识到了呼吸。在最深入的时候，“自我感”仍然没有消失~

然后我又逐层地退出来，回到现实世界~


-
我在床上晚上睡醒后，听到了一个美妙音乐的一个音符，然后又听到了一声鸟叫，然后又是一声鸟叫！后面我起床后，又怀疑这些是否真的听到了，因为没有记忆。但是我又感觉应该是真的在醒来后听到了，而不是在梦中听到的！这应该就是“开始听到真实世界的声音”了吧哈哈感恩~


-
清明梦：我在城市大楼之间飞行，然后我意识到我在做梦，然后就找美女啪啪啪。然后又处于黑屏状态；我想通过五官感受来回到梦境，结果失败，一直黑屏，最终我放弃，醒来。醒来后继续睡觉，又做了一个恐怖的梦然后我一直念佛号


# 气感


# 心灵感应


# 心想事成


- 我早上起来后，脑袋在做很多计划。我决定不做计划，让生活/圣灵来告诉我该如何做！这样就轻松多了！

结果上午就来了3个人来告诉我该如何做：

1、表弟给我发了一些风景照，说春天应该出去没事多出来走走

2、群里有个新同学和我进行技术咨询，我们有接活合作的可能性~

3、我与刘总沟通后，获得了一个 技术咨询 的机会，协助他们改进编辑器架构


# 同步性


-
晚上快开课前我还没有搞定课件，结果上课的同学说来不了了正好推迟开课感恩~


-
真是同步性！就在我刚刚分享了“Sadhguru 萨古鲁：朋友圈算什么，应该让宇宙为你点赞”这个视频后，马上xh就喊我帮忙解决一个问题！


哈哈！立刻宇宙就让我自己以身作则，进行布施从而让更多人喜欢我感恩啊~


- 早上打太极拳时，本来在站桩时听到电视机的声音；等我开始打拳后，听到优美舒畅的歌声，并且该声音越来越大，最后使得电视机等其它杂音都消失了感恩


# 顿悟


- 早上3点起床，构思Wonder的架构（分成多个模块，可将实时渲染、离线渲染等都结合进来）感恩


- 在回复群里关于如何准备webgl面试时，我领悟到：可以开webgl培训班哈哈有点兴奋不过暂时没人相应，所以先记下来


补充：yj与我沟通后表示要来与我一起学习，并且对“webgl培训班”中的相关内容感兴趣~


- 在做技术咨询时，思考并实现了编辑器的架构demo这个架构我以后做富应用开发、网站等项目时也可以使用感恩~


# 真我信息


- 去书吧后，发现居然有《了凡四训》正好就看了一遍感恩~


-
在买鱼的路上，我突然想到是不是不用下桥就买鱼？结果我就看到路边有人在卖鱼。我直接就把所有的鱼都买了


-
放生的路上，正好在路上同时碰上阿姨和叔叔（真的是同时！叔叔骑车正要超过我时，碰到了阿姨在前方扫地哈哈）。我们交流后表示可以将鸡送到其它处养~


# 项目进展


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2021年2月我的观察记录》，回顾了1月份的记录文章；


我在灵性群中发表了该文章，并宣传了放生的好处~


## 结果


打太极拳；


有人评论之前的一篇文章：预祝成功


下午准备第十九节课，结果一开始就很抵触，只有先推迟了；哈哈~正好这几天去写下 新模式推广的 论文级别的文章！哈哈~


放生；买鸡的饲料和吃的给阿姨；


第二天：

lzy在群里分享了信息，我也分享了《2021年2月我的观察记录》，并介绍了“不再计划，全凭天意”的生活方式感恩


放生；送阿姨茶；捡垃圾


第三天：

打太极拳


有个人加我qq好友


## 动机


## 思/言/行


放生；

买鸡的饲料和吃的给阿姨；


## 结果


卖家优惠了价格；

买饲料时卖家送我了一些饲料；

感恩~


河边有个师傅提醒我袋子要拿走；


有两个人在桥上看了一会；


有两条鱼待在我附近了一会；


阿姨不在，我直接放在她那了；


## 动机


## 思/言/行


放生；

送阿姨茶；

捡垃圾


## 结果


回来后，看到群里有人问wonder能否实现某个效果；


晚上，群里有人咨询：我想找一些相应的程序，在Ubuntu上编译成可执行文件


第三天：

路过碰到了阿姨，我们约定周一再去她那拿她送我得油，感恩~


## 动机


## 思/言/行


放生；

送阿姨水果；


## 结果


放生的鱼是有感应的鱼：

我默念“有感应的鱼请跳一下”后，就有几条鱼跳了下，我就将这几条鱼买了~


路上碰到了阿姨，阿姨送了我一桶自己榨的油，感谢~

阿姨和我一起看了鸡，鸡的状态非常好，毛色很好看感谢


放生后与阿姨一起走回去，碰到另一个扫地阿姨，该阿姨也很和善~


回家后，在qq群上说我会在5月份免费发出基础课程视频；


当晚：

梦到我在床上躺着入定，坚持更深入地进入内在，虽然我意识到了呼吸。

在最深入的时候，“自我感”仍然没有消失~

然后我又逐层地退出来，回到现实世界~


第二天：

我早上起来后，脑袋在做很多计划。我决定不做计划，让生活/圣灵来告诉我该如何做！这样就轻松多了！

结果上午就来了3个人来告诉我该如何做：

1、表弟给我发了一些风景照，说春天应该出去没事多出来走走

2、群里有个新同学和我进行技术咨询，我们有接活合作的可能性~

3、我与刘总沟通后，获得了一个 技术咨询 的机会，协助他们改进编辑器架构


第三天：

早上3点起床，构思Wonder的架构（分成多个模块，可将实时渲染、离线渲染等都结合进来）感恩


在回复群里关于如何准备webgl面试时，我领悟到：可以开webgl培训班哈哈有点兴奋不过暂时没人相应，所以先记下来


## 动机


## 思/言/行


在群里相应了一个新同学，我们一起进行了初步的技术需求交流，我们有接活合作的可能性~


## 结果


第三天：

初步达成合作意向，准备签合同感恩


## 动机


## 思/言/行


开了几节课，解决了同学的疑问；


宣布取消公开课；


## 结果


有个同学付费加入课程了（5折）！感恩10个人了


cz问我是否一起合作；


## 动机


## 思/言/行


送阿姨一个鸡窝给鸡用，并送一些吃的；


鸟饲料到了，将其跟米混合到一起施食；


## 结果


把合同拟好并发给刘总了，达成合作意向；


周末去婆婆家（我妈在），婆婆爷爷和妈妈给了我很多吃的带回家感恩


## 动机


## 思/言/行


给婆婆爷爷念佛机


## 结果


当天下午我们去逛公园时，我就看到一家“xxx菩萨”的店，好像是卖菩萨挂饰之类的；


## 动机


## 思/言/行


整理并更新了“打造3D引擎”记录


## 结果


表弟发给我他放生的录像


## 动机


## 思/言/行


表弟发给我他放生的录像


## 结果


我也去放生了。在买鱼的路上，我突然想到是不是不用下桥就买鱼？结果我就看到路边有人在卖鱼。我直接就把所有的鱼都买了，共225元。


## 动机


## 思/言/行


我也去放生了。在买鱼的路上，我突然想到是不是不用下桥就买鱼？结果我就看到路边有人在卖鱼。我直接就把所有的鱼都买了，共225元；


放生完后，将就装鱼的袋子捡了点垃圾；


## 结果


放鱼后，用装鱼的袋子顺便给装水的阿姨装水；


有两条鱼停在我附近了一段时间；


有个人来洗了下衣服；


又有个阿姨来装水，我试图帮她装水，她很是感激，我也感到非常感激~


买了甘泽和很多菜带回家；


st给我推荐一个不是很适合的岗位；


看了萨古鲁的视频；


## 动机


## 思/言/行


回答了几个同学的问题；


## 结果


进行了第一次技术咨询的沟通；


## 动机


## 思/言/行


看了很多萨古鲁的视频，基本上把重要的视频都看完了~


## 结果


之前的小我习性现前，让我又有小的退步：

按摩、手淫；

看低能量视频（哆啦A梦、历史剧）；


不过退步小于进步哈哈哈感恩真我/圣灵的引导~


## 动机


## 思/言/行


放生小鲤鱼，老板赠送了一些泥鳅，感谢~


送鸡窝给阿姨（之前“无意中”买了2份哈哈感恩~）；


## 结果


放生的路上，正好在路上同时碰上阿姨和叔叔（真的是同时！叔叔骑车正要超过我时，碰到了阿姨在前方扫地哈哈）。我们交流后表示可以将鸡送到其它处养~


放生后，我做了一段念诵（放生前才看了一些放生的文章）；结果有一些鱼一直呆在我附近。我蹲下来仔细观看和念诵；我感应到要把左手放到水中疗伤（之前施食时被植物蜇了一下），结果看到突然一条鱼游到了我准备放手的位置，也就是离我最近的位置我知道它是来听我念诵的，于是我就进行了三皈依，并唱念“南无啊弥陀佛”它听了一段时间后，与其余鱼汇合了（在稍远一点的位置）。


这次我有了两个突破：

1、第一次蹲下来念诵感受到了不一样的视角

2、第一次进行放生仪轨，念诵三皈依和南无啊弥陀佛，并感谢了上主与圣灵~


当我念诵到：鱼菩萨是来度我的鱼是我的兄弟姐妹，是我的人间救主我被感动了鱼好像也有感应面向我了~


感谢啊感恩感谢人间救主万物皆是我万物一体所有的人事物都是来度我的，都是我的人间救主感恩~


中午睡觉后，又是一个电话把我叫起来（15：10的样子）~

为什么会有电话来？根据我以往的观察记录，这通常是真我的信息~

原来是因为中午我继续看了放生的文章，想到下午还可以去放生虾~

这是真我在叫我下午继续放生呢！哈哈感谢真我/圣灵


## 动机


## 思/言/行


下午继续放生，放生虾


## 结果


出门就开始阴天，下了小雨；


结果放生的虾都已经死了哈哈


不过放生后，天气就晴了太阳也出来了小雨也停了~


回来的路上遇到阿姨，她说她妹妹得癌症了，我正好建议她可以为妹妹放生。阿姨还跟我说了一些经历感恩


第二天晚上，做了清明梦；


第三天早上打太极拳时，听到优美舒畅的歌声~


## 动机


## 思/言/行


中午买菜时，看到有卖鱼的，有些人在跳。我就怀疑有感应，于是买了一些鱼，以及一只牛蛙，进行了放生~


## 结果


放生的河边，有人在钓鱼，我没有理会；


牛蛙半天不走，我将其稍微移动了一下，以免被人看到；


回家后：


我看了一些佛学相关的文章；看布施的视频；


捐赠30元给爱之家；

交4月份大黄的助养费给爱之家；


然后在看布施的视频的时候突然断网了重新接了下后就恢复了


给吕师傅发100元红包；


## 动机


## 思/言/行


捐赠30元给爱之家；

交4月份大黄的助养费给爱之家；


给吕师傅发100元红包；


## 结果


在小区施食时，感觉像新生一样，一切都是新的在后花园感觉很平静感恩~


wy准备与老板谈4月份的合作；


yj准备4月份过来学习，正好他可以上“Web3D 技术基础班”的课程内容！哈哈感恩


## 动机


## 思/言/行


去婆婆家修电脑，把电脑重装了系统；

顺便给yss买了显示器早就想买了终于实现了感恩

顺便买了电容麦克风和摄像头；


## 结果


回家后，站桩；

群里有人问是否更新编辑器，我回答暂时不更新；


第二天：

看并宣传“布施”相关的文章；


接活的同学又与我确认了下，发给我看了需求分析；我发给他了开发时间预估等；


完成了编辑器的架构demo；明天上午一起沟通下；


解答技术问题；


第三天：

解答技术问题；


上午和下午沟通了两次，基本达成一致；

刘总转咨询费给我感恩


妈妈问了我的情况；