2021年4月我的观察记录
============================================================

镜像投射
梦境记录

读灵性书籍后睡回笼觉，做了清明梦：对某个菩萨表示顶礼；对我妈表示顶礼，并且回想起我妈带我就像以前我作为妈妈带儿子一样（或者是作为姐姐带弟弟？）；然后知梦了；梦中多次断线，都继续回来了；
第一次出现假醒，醒来后扳指验梦，结果食指贴到了手臂，说明还在梦中；
到游戏厅中打游戏，进行一些操控；

总的来说，这次清明梦验证了正如网上资料所言，睡回笼觉容易做清明梦！而且应该读灵性资料后再睡回笼觉，这样在清明梦中能量会很高，如出现对某某某顶礼，并且内心真的感受到极大的感动的情况~哈哈！感谢！

这是我在梦中看到的游戏！

表弟、我、他的两个朋友先打了会儿篮球，然后他的两个朋友就坐下打竞速类网游了，不想打篮球了。我就在旁边看他们打的游戏。
游戏分为单人模式和多人竞速模式。
游戏在单人模式下是2D横版，在多人竞速模式下是3D的。
单人模式下有点像超级马里奥。只是有更多的故事情节

白天打了游戏和按摩，晚上做了恐怖的梦。不过在梦中，我遇到恐怖后，就一直闭眼念佛，提升能量！结果果然在梦中睁开眼睛后，看到场景就切换了，变得和平了！哈哈！感恩啊~南无啊弥陀佛！


我先是在天堂中。然后我妈先让我回到人间幻象中，就给我介绍各种幻象。我看到一把刀，很奇怪地说我已经忘记了武器了！后面又看了一些幻象，然后突然我就抱住我妈，感受连接，有点依恋的感觉~


我和我妈去看电影。有个外星人来到电影院，给我们宣传阴谋论的东西。我激动地跟我妈说终于在现实中得到证明了！

气感
心灵感应
心想事成
同步性
顿悟
真我信息
项目进展

接活合同已签订，并收到了预付款
启动了技术顾问的项目
完成了第三部分的课程直播

因果对应
动机
思/言/行
发布了《2021年3月我的观察记录》，回顾了1、2月份的记录文章；
我在灵性群中发表了该文章~
结果
又沟通了下接活的项目情况；
按摩，温情；
第二天：
知乎一个大V给我推荐一个腾讯的工作机会，感恩~
跟网友一起去爱之家装了日光灯，将桃子的食物给大黄带去，给大黄交了5、6月的住养费；
sway婚礼，祝福红包600元~
技术咨询的3000元到账了~感恩啊
第三天：
把第十七节课-第二十二节课的试听版上传了；
回我妈家吃饭；yss送我个背包，感谢~
晚上回家后，看到R作者zhb给我发了知乎私信，想加微信了解webgpu~
yj把我微信推给“极客时间”课程平台；
第四天：
帮yj看房子出租信息；
第一次施食面包给猫和鱼~
晚上与zhb和他的师弟一起沟通认识了下；
第五天：
wy说顾问下个星期开始；
将编辑器架构改为vue版本;
网友发给我接活的合同，喊我验证;
第六条：
将修改后的编辑器架构与甲方沟通了；
签字了合同，并寄送过去；
放生；
动机
思/言/行
放生黄鳝130元，老板送了一些泥鳅和一条小鱼；
送阿姨一箱核桃奶；
结果
为放生的众生念诵，并回向给一切众生~
有一个大爷观看；
在河边感受到了和平~感恩啊！
阿姨不在，给叔叔了。叔叔表示感激和祝福~谢谢！
动机
思/言/行
终于直播了第二十三节课；
结果
整理了书签栏；
备份了博客园博客；
动机
思/言/行
周六到婆婆家和妈妈等一起陪三姨婆一家吃午饭。晚饭他们招待我们吃饭。
他们的孙女喜欢和我妈玩。我也陪她玩了下。
结果
第二天早上醒来得早，读了灵性书籍后，继续睡回笼觉，结果做了清明梦~感恩啊！
动机
思/言/行
在菜市场买菜时，看到有人在卖鱼，我就买了30元的鱼并放生；
送给阿姨一瓶花椒；
赠送买的多的菜给小卖铺老板；
结果
晚上顺利直播了课程；
第二天晚上顺利直播了课程；
第三天：
早上看到有同学问课程报名；
该同学最终免费地加入到了学习群中~哈哈
第四天：
去公司，与同学交流引擎开发；结对编程，又学到了很多，感恩~
动机
思/言/行
买了新手机，安装了篮球游戏；
打了一上午的游戏；
结果
接到老家的电话，收到并释放了很多负能量~哈哈
我果断把游戏删除了！还是要多多提高能量！哈哈~
动机
思/言/行
看了放生公众号相关的文章后，转发到灵性群里，并与网友交流；
放生多条鱼；
结果
河边有人在钓鱼，没有管他~
放生后念佛号，感谢上主巴阿~感恩！
回来的路上，遇到阿姨并交流；
晚上备课时，发现了之前讲课的错误，故推迟晚上的课程，继续深入研究课程内容！
晚上做梦：我先是在天堂中。然后我妈先让我回到人间幻象中，就给我介绍各种幻象。我看到一把刀，很奇怪地说我已经忘记了武器了！后面又看了一些幻象，然后突然我就抱住我妈，感受连接，有点依恋的感觉~
动机
思/言/行
看了放生公众号相关的文章后，放生2条大鱼；
结果
买10个饼时（用来喂食金鱼），卖家主动优惠了~
当晚做灵性梦：
我和我妈去看电影。有个外星人来到电影院，给我们宣传阴谋论的东西。我激动地跟我妈说终于在现实中得到证明了！
第二天上午去参加婚礼时，在地铁上遇到一个不知道如何买票的大爷。我先让位子给他，然后陪他去东站，把票买了，并把他带到进站口。
感谢上主给我这个机会，让我能够服务！哈哈真是天降的财富啊！哈哈感恩~
动机
思/言/行
上午去参加婚礼时，在地铁上遇到一个不知道如何买票的大爷。我先让位子给他，然后陪他去东站，把票买了，并把他带到进站口。
感谢上主给我这个机会，让我能够服务！哈哈真是天降的财富啊！哈哈感恩~
结果
下午去参加桌游活动-狼人杀，作为新人，结果还被评为最佳狼人并得奖~感谢！
晚上我妈问了我今天情况；
晚上yj到我家了，带了很多吃的感谢
第二天和yj到公司，高效，基本写完sxengine；
动机
思/言/行
按摩；
打游戏
结果
第二天早上起床后，喉咙不舒服~
哈哈我就是无条件的爱无暇的健康就是我的感谢健康感谢上主的赐予感恩