2021年5月我的观察记录
============================================================

# 镜像投射


# 梦境记录


# 气感


# 心灵感应


# 心想事成


# 同步性


- 中午和yj吃了饭骑车回来，想从2号门回来，突然想到水瓶和鸟食在1号门那边，所以又从1号门进入。看见正好一个老婆婆去捡水瓶~我就将鸟食拿回来了，水瓶给她了。


yj说：如果我们直接从1号门进入，水瓶就不会被捡了~


真是一切都是上主的安排感谢上主让我得以布施水瓶给需要的人感恩~


- 我刚刚在群里发了“今晚课程推迟”的信息后，2个月没联系的志愿者群就@了我，说今晚有活动我果断和yj一起去参与了真是上主的安排啊感恩


# 顿悟


# 真我信息


- 去宠物城帮忙回来后，我妈给我发了个相亲女生的信息，正好她跟我是同行（前段时间我才跟yj说要找就找粉丝，yj还说粉丝群里女生少。结果现在就来个潜在粉丝～哈哈）。不过聊了下后，就没有下文了。

神奇的是，周日我跟我妈等去文化公园相亲，又碰到她妈了～她妈跟我们聊了很久～还是挺有缘的～感谢～


- 有个编辑在QQ上问我是否写书。结果该编辑之前已经加过我微信了！

第二天：

yj给我说有个中国人写了一本关于WebGPU的书~


难道这是圣灵在告诉我去写本书？哈哈~


# 项目进展


- bjw找我合伙开发WebGPU开源引擎感恩


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2021年4月我的观察记录》，回顾了3月份的记录文章；


我在灵性群中发表了该文章~


## 结果


当天：

和yj一起跑通了wonder的老代码；


第二天：

放生一条大鱼；


下午：和yj一起去帮忙照顾小狗和小猫，带了一些衣服、一袋狗狼、一件水、一些面包饼干等~


第三天：


和yj一起回了趟老家。我给爷爷带了个念佛机，yj带了点水果回去。下午一起修复了天线，下棋。晚上给爷爷介绍了念佛机的用途，爷爷表示比较高兴~


## 动机


## 思/言/行


放生一条大鱼；


## 结果


去菜市场买鱼时，看到一条大鱼掉在地上没人管。我就把它放进水中，并带走放生；


放生过程中念佛号；有个女士来河边取水，我帮了她的忙，然后感谢上主/圣灵的安排我自己就被感动了感恩啊一切都是上主的安排感谢上主巴阿~


叔叔过来看见我了，建议我可以去拿些菜回去。感谢~


## 动机


## 思/言/行


和yj一起去帮忙照顾小狗和小猫，带了一些衣服、一袋狗狼、一件水、一些面包饼干等~


第二天捐赠50元；


## 结果


晚上回来后，我妈给我发个女士的相亲资料，还比较合适，女方也表示可以聊下；


第二天起床后，腿和腰累，果断站桩~哈哈！感谢啊！


## 动机


## 思/言/行


从公司回来的路上看到有卖野生鳝鱼的，于是买了92元黄鳝放生；


## 结果


老板强调他卖的贵我就感觉这是上主给我的考验哈哈！感谢上主巴阿让我遇到这么个好机会哈哈感谢


晚上和yj一起喂鱼时，yj说他今天看了佛教相关的无我思想，并分享了相关的理解~感谢！


妈妈喊我去收车位费的钱，并让我给200元给中间人师傅，表示感谢。感谢上主！让我有这个服务的机会感谢妈妈


## 动机


## 思/言/行


审核yj代码；


## 结果


第二天：

有4个同学付费课程（2.5折）；


## 动机


## 思/言/行


和yj一起，把小区后花园路上发现的三只奶猫放回了原处


## 结果


有两个女生领养了2只，另外一只猫妈妈把它叼走了；


## 动机


## 思/言/行


回答了新同学的问题；


答应帮他写性能对比demo；


## 结果


该新同学说要来成都交流；


## 动机


## 思/言/行


有个编辑在QQ上问我是否写书。结果该编辑之前已经加过我微信了！


## 结果


第二天：

yj给我说有个中国人写了一本关于WebGPU的书~


难道这是圣灵在告诉我去写本书？哈哈~


## 动机


## 思/言/行


买了毛巾，加上yj捐赠的裤子，给小区的猫窝换了毛巾；


## 结果


回来后，我看佛经故事；


想到可以去把换下来的垃圾收了，于是拿了点猫粮和空袋子去收垃圾。

结果看到有人带一只黑白的小狗在吃我之前放的猫粮。我就过去又放了点猫粮。那个兄弟就说这个狗送给我带，因为他们要出差没时间带狗，他也是帮别人带的。我说以后可能要送到爱之家去，他也同意了，然后就走开了。

这只小黑狗也很粘我。

然后有个女士带着孩子在旁边看到这狗了，很是喜欢该狗。我于是就问她们是否要领养该狗，结果她们就同意了哈哈

感谢上主巴阿的安排谢谢

我让她加了我的微信号。

感谢上主感谢圣灵谢谢一切都是最好的安排感谢感恩


和yj一起完成了性能比较demo；

发给bjw看后，他表示下周可能要过来交流下；


知乎上一个朋友私信说加下微信；


第二天：

女士又把狗给我养了哈哈还是有缘啊~


感谢上主巴阿~


## 动机


## 思/言/行


和yj一起去爱之家搬狗粮；


## 结果


早上出发前，小黑（狗）差点跑掉了。我们找了半天原来它跑到我们单元楼的三楼去了还好被屋主报出来给我了感谢屋主感谢其他阿姨的帮助谢谢


## 动机


## 思/言/行


喂猫粮的时候，看到有一只幼鸟在旁边被yj发现了。我们就把它带回家养，准备等几天再把它放回来。


## 结果


结果该鸟在狗笼里不久就死了，可能是收了惊吓。

我们就把它放回原地埋了。

南无啊弥陀佛~

南无啊弥陀佛~

南无啊弥陀佛~

往生善道~


## 动机


## 思/言/行


把鸟埋了；


## 结果


我刚刚在群里发了“今晚课程推迟”的信息后，2个月没联系的志愿者群就@了我，说今晚有活动我果断和yj一起去参与了真是上主的安排啊感恩


她们表示需要做一个志愿者平台，而我正好有意向把接活的推掉。这样我正好就有时间能做了感恩啊真是上主的安排~


## 动机


## 思/言/行


放生几条鱼；


送阿姨一袋玉米粉给鸡吃；


## 结果


与阿姨交流了下，阿姨表示她的狗掉了，而我这边正好来了一只狗哈哈我提议将该狗送给阿姨，阿姨表示同意~


感谢上主巴阿谢谢南无啊弥陀佛~


## 动机


## 思/言/行


bjw来成都后，与我们进行了交流；


第二天，再次进行交流，过了一遍bp；


## 结果


原来他不是要学习课程，而是想找我一起开发WebGPU开源引擎~


感谢上主巴阿谢谢圣灵真我


一切都是最好的安排感恩


## 动机


## 思/言/行


和yj一起参加了志愿者活动；


## 结果


认识了相关的女生，比较投缘~

我表示可免费帮她们做App，因为这个对社会很有贡献~


隔了几天后，我们再次见面交流，并过了一遍需求，感恩~


## 动机


## 思/言/行


我为狗找好了下家（田园阿姨）；


我妈过来后，强烈建议我尽快把狗送走；这也正符合我的想法；


于是我和yj一起就将狗送走了~


## 结果


送走后回来的路上，感到心脏上有点分离的感觉~