2021年1月我的观察记录
============================================================

在直播并发布第八节课后，有个同学冒出来发表负面观点；第三天直播并发布第九节课后，该同学又发表了一条观点，并且我听到小区里有人大声发泄了三句话~
综上分析，这应该是我的负面因的一个显化重“罪”轻报“罪”根本不存在，就是一个幻象而已~
感恩啊~
镜像投射
梦境记录

白天搬了一天的狗粮，晚上做了个清明梦！
我梦到：
我在城市的大楼之间飞行。有点像在水中游泳一样，如果我不动的话，会缓缓下沉；如果我稍微游动一下，就可以往上缓缓上升。我练习了下，掌握了飞行的技巧。然后我教了另外几个人如何飞行。然后我突然知梦了！知道这是因为白天做了好事，晚上得到了奖励（做清醒梦）！于是我想试验一下，看能不能飞进大楼的某户室内。我想穿过玻璃，可是头碰到玻璃上，就是穿不过去！
然后我就飞开了。好像我又想到可以飞进女子正在洗澡的浴室，去啪啪啪。
然后城市里突然和尚暴动了！？引来了警察来击杀。我也飞到另外一栋楼后面躲避警察。结果一个狙击手跑到楼上用枪指着我。我跟他说：你不用射击我，否则我会杀了你！我一边用手挡住他射击的方向，一边往楼上飞逃跑。结果他还是射击了一下，我当然没事（我知道我在做梦，不会有事）。然后我有点气愤，就去追杀他。他和另外两个人快速逃跑。我飞过去，竟然没找到他们！我怀疑他们要么就是跑得比我飞得还快，要么就是躲起来了。我想要把这座城市都炸了。
然后我看到一座酒店门口，跑出一些男男女女。这些女人都长一个模样。我又再一次确认我在做梦，因为她们不应该长一个样子！
我拦住了两个女的，近看，果然都是一个样子。我又去摸一个女人的胸部。然后又来了一个女人，长得稍微不同（更有神情，之前的女人都是一直无表情地盯着地面，像npc），她面带喜色地对我说什么？
然后我就察觉到我的呼吸了，身体好些痉挛一样。我知道我要醒了，这或许是清醒梦中要醒的信号。于是我试图用刘备法，想象双手贴地，去感觉地面。不过感觉不到。持续黑屏。我于是放弃了想回到梦境的想法，就睁开眼醒过来了！


我和我爸在山上的一个房子里，下了大雨，把其中一个房子淹了，里面有很多鱼通过一个小洞游了出去~


我与很多人到一个地方。我打扮比较纯真土气。我们要依次唱歌。轮到我唱时，大家不是很看好。我唱的声音像小孩一样，比较高音。我唱了发如雪，大家非常吃惊，因为我唱得非常好。然后我又唱了几首歌，越来越有自信。我还唱了几首我从来没有听过的歌，并且意识到我如果在醒来后能把这些歌词和曲记下来就好了！因为它们很好听，而且有点创意！

气感

连续两天打太极拳后，发现脸都是红的哈哈感恩~

心灵感应
心想事成
同步性
顿悟

在准备第八节课时，我领悟到讲课的要领：要具体化、形象化~
讲完第十一节课的上部分，第二天与yj交流后，领悟到培训班应该不仅用光线追踪管线来实现，还应该用计算管线来实现！于是增加相应课程的计划！

真我信息
项目进展
因果对应
动机
思/言/行
发布了《2020年12月我的观察记录》，回顾了11月份的记录文章
结果
当天：
在灵性交流群中发布了该文章，并@灵性网友，说明了捐赠后我得到的果。这一切都是真我的安排我只是媒介感谢真我吧~
我也宣传了下“美赫巴巴”的相关信息：
美赫巴巴的完整记录：http://meherbaba.cn/2020/site/?cat=171
美赫巴巴的语录：http://meherbaba.cn/2020/site/?cat=10
语录中详细解释了 业力因果、投胎转世等信息，对大家应该很有帮助~
或许哪天可去美赫巴巴墓地朝圣？哈哈~
晚上直播了第四节课
（大部分参考别人已有的公开课程，感谢~）
明天搬狗粮延期到后天了~
第二天：
买了早餐和喂食的水，让老板帮忙照了腾讯课堂实名认证的照片；
喂食；
明天搬狗粮又被延期了。。。。。。
晚上：
有个网友希望与我合伙；
第三天：
我妈正好问了相关问题，我就说了昨晚和捐赠灵性网友的事件~
第四天：
早上，我妈转我660元感恩
中午，二叔喊我和三叔吃饭，返回又进行了交流；
动机
思/言/行
看大黄；
带两位女士给大黄的东西；
搬狗粮；
交500元，住养3个月；
结果
回来打的滴滴司机很亲和；
买甘泽老板进行了优惠；
动机
思/言/行
安置了两个猫窝
结果
第二天就下雪了正好猫可以用上
动机
思/言/行
捐赠20元；
第二天：
白天搬了4车狗粮
赠送吃的给爱之家（每次去爱之家我都会赠送）
赠送饼干给跟我一起回来的大哥
结果
回来时，正好坐上顺风车；
晚上做了个清明梦：飞行、和尚暴动、射击与追杀（详见梦境记录）
第二天：
早上看了美赫巴巴的一些文章；
知乎上有个名叫“高我”的网友赞了我的文章~
第三天：
wy给我推荐工作；
第四天：
wy请我吃饭，一起交流下合作的可能性；
动机
思/言/行
准备了10小时，直播第八节课
结果
在准备第八节课时，我领悟到讲课的要领：要具体化、形象化~
正要开课时，我妈过来了，给我煮了饭，感谢~
第二天：
在群里冒出来一个同学说课程的效果图不够炫；
动机
思/言/行
放生三条鱼；
放生路上看到一只待宰的鸡（最后一只鸡了，其它都被杀了），就顺便救下来了~
结果
把鸡放养到放生河边的一个阿姨处。结果阿姨也是信佛的，乐于接受放养。我要每个月给100元，阿姨不要。
我就买了玉米粉（鸡要吃）和一些吃的给阿姨，她送了我一些地里面的菜；感谢~
回来的路上帮助一个阿姨装东西；
买玉米粉时，遇到的两个商家都很乐于帮助；
晚上直播完第十节课后，yj建议搭建WebGPU中文社区需要关注下
动机
思/言/行
直播了第十一节课的上部分
结果
第二天：
问yj有哪些没懂的。
领悟到培训班应该不仅用光线追踪管线来实现，还应该用计算管线来实现！于是增加相应课程的计划！
动机
思/言/行
领悟到培训班应该不仅用光线追踪管线来实现，还应该用计算管线来实现！于是增加相应课程的计划！
在QQ群宣布了该计划；
结果
之前想合作的网友约明天见面聊；
另一个QQ群里有网友分享各种3D资料；
wy喊我要简历；
第二天：
与合作的网友见了面，初步约定；
该同学感觉比较友善感恩
动机
思/言/行
之前的放生（三条鱼+一只鸡）和宣布“增加计算管线的相应课程内容”
结果
wy问我要了简历；
与合作的网友见面聊了下，我发了可行性报告，他打给我5000元作为启动资金感恩
动机
思/言/行
放生6条鱼；
捡垃圾；
给上次接收鸡的阿姨带去一斤开心果；
给养狗的阿姨100元；
结果
看了下面的灵性资料，并推荐给朋友：
大科学家史威登堡往返天堂地狱完成神旨意【连载目录（可链接到每一篇）】
https://zhuanlan.zhihu.com/p/137092700
爱之家的zg给我提供一个帮忙喂食的服务机会~
我妈喊我一起去参加一个婚礼；
动机
思/言/行
去爱之家帮忙喂食；
带一些吃的过去；
结果
三叔给我从老家拿了很多粽子，感恩~
github上有个人给我发了一个感谢的issue（第一次有人发感谢的issue之前甚至基本没人发issue）我表示知识就要共享让一切知识免费
本来又有淫欲上来了，我努力克制；后面我妈过来交流了，成功协助我消除了淫欲感恩
动机
思/言/行
捐赠100元；
捐赠50元给一个有智障的姐姐，解决我之前的一个遗憾：有一次我在买煎饼的时候，她也过来，向老板要煎饼，老板没给。我当时没反应，等她走后我才后悔，应该给她买个煎饼哈哈，这次终于补上了感恩~
放生鱼和泥鳅；
给上次接收鸡的阿姨带去一袋玉米粉和一袋饼干；
捡垃圾；
结果
阿姨给了我几捆菜；因为阿姨想退我饼干，我就说她可以把它们送人，然后阿姨就接受了。由此我受到启发，我也将阿姨送的菜都送人了~
wy说可以跟老总面谈下；
第二天一起交流了下；
动机
思/言/行
放生一大袋泥鳅和一条大鱼（我买泥鳅时发了个念头：有缘的鱼可以跳一下，结果不一会儿就有一条鱼跳了一下，然后在同一个池子里又有一条鱼直接跳出水面掉到地上！我于是就把该鱼买了！放生该鱼时，该鱼还呆在原地了一会儿，然后才离开~）；
送给阿姨两袋水果；
结果
河边看到有人在钓鱼，于是建议他离开；
我与该阿姨交流了一会；阿姨说有另外一个放生的阿姨问我电话，我说下次来把电话写在纸上带来；
阿姨给了我很多菜，我送了大部分给别人；
我在网上买了个念佛机，下次可以给阿姨带过去（阿姨信佛）~
动机
思/言/行
去按摩时，突然想到可以建议师傅放生，于是提了建议，并分享了我最近2年的因果对应关系。不过她暂时不参加放生。
放生泥鳅；
送念佛机给阿姨，正好她老公在，她老公接收了念佛机；
结果
河边看到又是上次那个人，他看到在放生后，主动停止钓鱼，走了；
阿姨送了我很多菜；我留了部分，其余转送给别人；
阿姨把鸡移到了个大点的场子；
阿姨与我分享了自己学佛的经历；
阿姨建议我留意佛学方面的书，以后我可以送这些书给阿姨；
yj介绍了一个新发布的引擎；