2021年7月我的观察记录
============================================================

我现在要扩大布施力度了哈哈！随时准备零钱，随时布施哈哈感恩
这个月我收养了一只小猫~
又是一个大的奇迹：
由于我大幅度捐赠，并完成了当天圣灵给我的任务（给同学400元生日红包、耐心地回答群里的初级技术问题），所以投资人表示会直接把补偿金先给我！感谢啊~一切都是上主的安排！
现在开始学习钢琴了上了第一节课感恩~
镜像投射
梦境记录
气感
心灵感应

我这个月放生时，回向给了fcy的爸爸。

结果fcy说，她爸爸现在喊了她姐的小名。之前她爸爸由于老年痴呆，都没喊过小名~
感恩啊看来放生回向真的有用啊感谢~
心想事成
同步性
顿悟
真我信息

本来我回家后，不想去喂猫的。结果家里停电了，所以就去喂猫，顺便充电费

项目进展

之前的接活需求方也打电话，问我是否做个简易版。我推掉了

因果对应
动机
思/言/行
发布了《2021年6月我的观察记录》，回顾了5月份的记录文章；
我在灵性群中发表了该文章~
与我妈和fcy分享了这次融资的奇迹~  感恩~
推荐了4个人给bjw；
把yt作为special spnonsor；
结果
灵性群里的奥罗拉恭喜我融资成功~ 我也与她分享了这次融资的奇迹~ 她表示明天也去寺庙看下（捐钱）~
刘总表示后续继续合作；
去电玩城跳跳舞机；请2个小朋友玩电玩；
出于帮助销售的目的买了一包并不喜欢的吃的，然后送人了；
第二天：
放生；
按摩；
我妈喊我去婆婆家，与姨爹进行了法布施
送钱给司机和吹萨克斯的兄弟；
第三天：
打球时扭伤了！下午去寺庙布施的计划取消~
看来最近不宜出门布施上主是强制性让我在家里完成课程录像录制感谢上主巴阿~
第四天：
lxh的小伙伴晚上来我家看我，感谢~
第五天：
我发布了整理后的课程视频，感谢啊~
动机
思/言/行
桃子喊我去帮助一只被拴在野外的遗弃的猫；
结果
我收养了该幼猫；
动机
思/言/行
放生泥鳅；
送一袋鸟食给fcy；
结果
回来买了两个西瓜，想送一个给小卖铺没成功；
bjw说律师帮我们规避了很多风险感谢
bjw发给我协议的电子版，我看后认为协议需要修改~
动机
思/言/行
免费给wy做了ERP架构相关的设计咨询；
群里发100元红包，庆祝满500人~
第二天：
放生
结果
放生后，阿姨送我很多菜，我转送给别人了感谢阿姨
进一步讨论了协议的事情，还没定论；
本来我回家后，不想去喂猫的。结果家里停电了，所以就去喂猫，顺便充电；
我妈晚上过来了；
zhb表示可以推荐我写的Wonder宣传文章；
lxh说送我一张玩的票。我暂时不去玩。明天一起去看特困；
动机
思/言/行
和yj一起去探访特困户，捐赠了200元；
捐赠214元的物资给lxh;
捐赠69元的衣服给lxh；
结果
和bjw讨论协议修改，最终确认要跟投资人讨论；
wl与我讨论捐钱的事情；
第二天：
有个网友发了封合作认识邮件
第三天:
放生80元黄鳝
动机
思/言/行
发400元生日红包；
耐心地回答群里的初级技术问题;
结果
投资人表示会直接把补偿金先给我，我签署了协议！感谢啊！
与lxh约定后天去看望精神病人；
动机
思/言/行
放生黄鳝；
看精神病人，带去衣服；
结果
与资方顺利签订了协议，感谢~
第二天：
去公司，wy给我推荐了 新技术的信息，对我很有用感谢
动机
思/言/行
到电玩城弹了3次钢琴；
结果
在电玩城附近报了一个钢琴培训班~
感恩啊现在是时候学钢琴了吗？感谢上主巴阿
动机
思/言/行
看了公众号上的轮回催眠的所有文章；
结果
该老师正好也是成都的联系上了催眠的老师，准备带我妈先催眠下
动机
思/言/行
我给我妈说这次疫情是因为我之前协助别人堵了耗子洞，因此招致呼吸困难的果报。我妈说今晚给我一起过来；
结果
我们看了下该洞，分析了下应该没有埋耗子；
我念了南无啊弥陀佛，回向给耗子；