2021年2月我的观察记录
============================================================

镜像投射
梦境记录

做了一个恐怖的梦：梦中我和三叔、海培、倩妹到了一个园区，该园区有怪物要攻击我们，我们想逃出去，与怪物进行了战斗。


清醒梦:
梦中突然知梦了，我自言自语说我在做梦，然后想起了上一次做清明梦时没有扳指验梦，于是就扳指，结果食指果然能贴到手臂了！而且没有痛感！我又板了几次，每次都能贴到手臂，但是无法穿过手臂！！！哈哈！
然后我在梦中探索了下当时的梦境；
我跟我妈说我可以证明我们在做梦，我妈好像有一点不信，于是我说前面会冒出一片竹子。于是我意念控制，前面果然从地上冒了竹子起来！
然后我又去找女生干；
然后我又显化了一个初中女同学，她在骑自行车，我追上去拦住她；

这次清明梦好像具备了一些触觉！而且在梦中我多次意识到了我的呼吸。我呼吸了几口气，然后感觉我意识到我睁开眼睛就会醒来，于是我就保持闭着眼睛吸气吐气，然后好像又能在梦中继续玩耍，同时保持觉知（即意识到我在闭着眼睛，我刚刚呼吸了，我在梦中），并且有点惊讶：因为上次清明梦就是因为意识到了呼吸，就处于黑屏中，无法续梦！而这次却能够多次续梦，只是梦中的真实度降低了些！
哈哈！感恩
气感
心灵感应
心想事成

我感到有点无聊后，表弟就给我打电话喊我回老家哈哈


同步性

早上起来时，有个念头：今天是否要讲课。然后就看到qq上有同学问还有课程没有？哈哈~
我正在犹豫是否要讲课时，就看到yj发的信息问我好久开课？哈哈~

顿悟

可以不用备课（少备课），使用探索式/启发式教学，引导学生自己推出课程内容！哈哈~
使用“学本式教学”
刘总提醒了我可以写文章发布我研究出来的通用模式

真我信息

顾问的活在4月份开始，正好那时候课程可以开完完美感恩一切都是最好的安排感谢真我感谢圣灵
春节期间老家方面多次喊我回老家。后面我还是回去了。我隐约感觉这是真我安排的，让我能够宽恕果然，我与爷爷就进行了宽恕的工作，释放了部分的业力

项目进展
因果对应
动机
思/言/行
发布了《2021年1月我的观察记录》，回顾了12月份的记录文章
结果
当天晚上：
wy说他们基本确定了；
第二天：
我把准备资料发给他了；
网友与我交流灵性相关的问题；
第三天：
初步验证Demo，遇到了一个问题！是否应该停止该Demo？。。。。。。
正在思考该问题时，群里之前那个同学又冒出来说了个莫名其妙的话。。。。。。哈哈~
第四天：
早上醒来时，想到可以优化.rgen：少计算一次bounce(compute direct light)；
放弃了Demo和合伙的事情，退还了5000元；
（正在我准备放弃了，我妈就问我Demo做的怎样？哈哈同步性）
动机
思/言/行
直播了第十四节课，结束了第一部分的课程;
直播了第十五节课;
宣传了不需要RTX显卡；
结果
有个同学加群并问了下课程信息；
动机
思/言/行
捡垃圾；
结果
捡垃圾的时候，每捡一个垃圾，就感觉自己内在干净了一点感恩
动机
思/言/行
随喜布施几元钱；
买袋米喂鸟；
买念佛机；
结果
以自己的思路设计了第十六节课的内容；
给我妈分享了小我和真我、自我和合一之类的信息感恩
我妈给我发了600元红包感谢
动机
思/言/行
除夕，在大群里发了100元的红包
结果
大家纷纷出来冒泡，表示感谢~
动机
思/言/行
上午打了太极拳；
和我妈、婆婆爷爷在公园喝茶时，我给他们展示了念佛机；我妈说她可以用，我就给我妈了；
结果
一整天保持觉察，没有念头，只是觉知和观察！感恩啊！这种状态真是爽！完全没有评判！感恩！
晚上一起散步时，我没有先坐地铁回家，而是陪他们一起散步；这次体会到了深入的和平（我们四个一起合了影；我妈挽着我和婆婆一起并肩而行，爷爷也在旁边）；
晚上睡觉后，做了清明梦！！！
更喜欢听 念佛的音乐了~
动机
思/言/行
按摩；
打了一下午和晚上的游戏；
结果
能量下降；
第二天早上起来时，头痛！
于是我果断把游戏删除了！哈哈！
动机
思/言/行
这几个月长期施食和布施、给猫安窝
结果
回老家后，表弟让我住他装修好的新房子感恩啊
动机
思/言/行
回老家后，去表弟家住了几天。第一天表弟主动提出去放生，我们于是一起买了很多泥鳅放生（我出100元）这是我第一次和别人一起放生
结果
当晚，幺爸主动给了我600元感恩
第三天，王老师联系我，把我拉进志愿者的一个群了~
第三天，wy说人已经招到了，4月份开工感恩啊
动机
思/言/行
要回家的当天，我和表弟有一次放生，各买100元左右的鱼和泥鳅放生；
向表弟介绍了搬狗粮，他表示下次一起去；
结果
有几个泥鳅（应该是上次放生的泥鳅）冒出水面；我放生的一条鱼停在岸边；有个师傅想要捞它，被我们提醒不要捞了；表弟想用杆子把鱼赶走（怕被人捞了）时，被我拒绝了，我建议等它自己游走，结果果然该鱼就像听见了我们说话一样，立起身子来，主动游走了哈哈真是奇迹啊感恩
表弟把我送到二叔那，二叔正在练太极拳，我也顺便站了桩；
老子也过来吃饭了，带了一大包菜，送给我了我又转送了一些给别人感恩~
第二天：
H捐款100元给大黄，由我到时候代交；
领悟到：可以不用备课（少备课），使用学本式教学（探索式/启发式教学），引导学生自己推出课程内容！哈哈~
给一个创业的朋友推荐了搬狗粮，他表示下次可以一起去；
H发现一流浪狗（像大黄），我们给它买了食物，我说下次给它送到基地，H转我100元；
动机
思/言/行
开始使用“学本式教学”直播第十八节课
结果
只有yj来听课，哈哈~
我开始召集更多的同学来免费参加直播课程~
宣布 公开直播课计划，开始报名
动机
思/言/行
宣布 公开直播课计划，开始报名
结果
刘总提醒了我可以写文章发布我研究出来的通用模式感谢
有几个同学报了名；