2022年11月我的观察记录
============================================================

我发现出来露营后，有下面的一些规律：
圣灵的指引更加明显了；
显化的事情是一起到来的，而且“好的”和“坏的”是分开来的，比如头一天来的都是好的，第二天来的都是坏的；当然并没有什么“好的”和“坏的”，一切都是好的，都是好事，都是奇迹，感恩~
本月换了一个森林公园的露营地，完美，适合长期住，感恩~
众生分享的奇迹
镜像投射
梦境记录

讲了深度学习一节课后的第二天早上，做了清醒梦

早上醒后，照例打开手机听太傻天书。进入了半睡半醒状态，有点像清明梦，在恍惚中，我有意识的在做一些事情：如在老家吃东西，在老家的床上观察，找两个女人，甚至关掉手机（手机正在放太傻天书）。但每次关掉手机后，发现清醒状态的手机还是没关掉（依然在恍惚状态，可以同时感知梦和清醒这两种状态）
最后还是决定醒过来，把手机关掉了，哈哈
气感
心灵感应
心想事成
同步性
顿悟

看清了培训课程、项目、写书、训练营之间的关系和商业模式
记录了“因果游戏”的点子

真我信息

通过回顾过去的经验，我刚决定不再对其他人透露任何工作上没确定的信息后不久，圣灵就通过我妈打电话来考验我，问我有没有什么进展，我回答说没什么新消息，顺利地通过了圣灵的考验，感恩~

项目进展
开了新的培训班；
本月大力推进深度学习培训班课程；
在推荐的情况下申请了创业营；
因果对应
动机
思/言/行
发布了《2022年10月我的观察记录》，回顾了9月份的记录文章；
结果
一个没收到（已退款）的快递的代收点给我打电话，我说已经退款了；
第二天：
回答了lc那边的技术问题，他们顺利的解决了问题；
知乎上一个潜在合作伙伴私信我，对web3和webgpu看好，我们加了微信；
一个想要学习离线渲染的同学加我，聊了下，后面我可能会开三期课程；
顺利地完成了深度学习课程的ppt；
第三天：
给lc提供新的技术方案；
与潜在合作伙伴交流了下，以后可能有顾问的合作机会；
有个同学对离线渲染课程感兴趣，问有无新的培训班！
最近几天已经有3个同学先后问了离线渲染课程的事情了！感恩！一切都是圣灵的安排和指引！感恩！
第四天：
村委会有人来喊我第二天做核酸，然后第二次又来喊我当天做。
我去做了后，回来的时候把手机弄坏了；
第二天，我又去镇上，把手机拿去修来，要等一两天才能拿到，老板给了我个旧手机先用到，感恩！
第五天：
决定并且发起了离线渲染第三期课程，并且完全免费！
动机
思/言/行
决定并且发起了离线渲染第三期课程，并且完全免费！
给附近的人送了点水果；
结果
之前咨询课程的一个同学与我交流，可能会有合作机会！感恩！谢谢！一切都是圣灵的指引！完美！感恩！
在几天后的一天的短短的1小时内，来了3个果报：
有个投资人加我微信，简单聊了下后，说下午会议沟通；
我正在犹豫是否去镇上吃饭时，我妈打电话喊我吃饭，哈哈；
fcy给我红包，感谢；
补充：结果去镇上的路上，不小心翻车了，哈哈！感谢路边的几个老师的帮助，我们才把车恢复！感恩！感谢，这也是圣灵的指引，一切都是最好的安排，感恩！
有趣的是，正是由于我翻车耽误了一会儿，才正好在吃饭的时候等到一个包裹到达，而且就在吃饭的隔壁！感恩，哈哈！一切都是最好的安排！谢谢大家！
补充：第二天后，又来个果报：
贺总那边希望我去公司全职投入一段时间。我们沟通后，我决定下周去一趟，先交流一下，感恩！
后面还是决定不去了，感恩~
动机
思/言/行
发布了Meta3d新版本；
买了10袋米送到lxh；
买鸟食；
完成了真实感渲染的第一节课；
结果
朋友打电话问我情况；
讲了深度学习一节课后的第二天早上，做了清醒梦；
讲了深度学习一节课后的第二天中午，遇到了上个月在山上遇见的兄弟们，我补送了太傻天书，哈哈（本来之前还在后悔没有送书给他们，这次又补上了，哈哈，感恩圣灵的安排，一切都是完美的）。他们说最近3天开始直播了，效果不错。感恩！
动机
思/言/行
送书；
开了两节新培训班的课；
结果
看一些布施相关的文章；
同学送50元红包，感恩
一天内三个熟人问我的情况；
动机
思/言/行
打赏“布施”文章作者20元；
拿到鸟食后喂鸟；
在我妈喊我写篇文章做分享后的第二天，我发布了“如何做知识沉淀？我有什么知识沉淀？”的文章；
结果
吃的太多吃撑了，哈哈；
发布那篇文章的时候感觉到了兴奋得发抖的感觉，感恩~