2022年1月我的观察记录
============================================================

本月结束了or的创业旅程，又接到了新的技术咨询服务的机会感恩
本月学习了新的钢琴曲~
本月和我妈一起在现场认识了两个新的灵性朋友~
本月开始wonder的重写~
本月了解了注册公司的方法，现在已经很简单了感谢
我开始晚上不吃饭了感恩
众生分享的奇迹

fcy在当天喂鸟、放生后，给朋友说起了之前美容店没退钱的事情。结果当天内不一会儿的时间，美容店就主动联系她，退给她4000元该美容店自从半年前就一直没联系她了，她也没有联系过美容店真是奇迹感谢
ty分享了她高考（贵人相助）、找到目前的工作的奇迹，有各种贵人指引。她也分享了她的几个梦境，它们促使她开始觉醒~


fcy去文殊院后，回来的路上，就碰到一个受伤的老人。她帮他止血，并送给他20元车费，陪同他半小时，送他上了公交车

镜像投射

每次打完太极拳，或者特别通透时（如放生、去寺院布施、开奇迹课程的课程），遇到的人都非常客气他们都比较喜悦感谢啊一切都是我的投射感恩~

梦境记录
气感
心灵感应
心想事成
同步性

之前fcy给我666元祝贺生日，而妈妈也给我666元，祝贺生日~


我妈刚问公积金怎么退给我，过一会儿ori就主动说补上12月的公积金（之前只说了补上社保）


刚开始设计wonder编辑器的新架构，就有网友问我wonder的情况~


录制《奇迹课程（正文）》的课程。刚刚录完，外卖就到了


我给奶奶600元红包，正好我妈也给奶奶同样金额的红包~


因为我送给ty和三叔《与神对话1》，后面他们都向我提到了书中的话，只是视角不同：

在每个灵魂的进化里,会有这么一个时候,当主要的关切不再是肉身的存活,却是心灵的成长;不再是獲致世俗的成功,却是自己的实现.

顿悟
真我信息

过生的下午奇迹发生了：
我和我妈去有钢琴的咖啡店。我先弹完钢琴后，与我妈交流，我突然问到我妈好久去前世催眠？我妈说应该让我去催眠，证明我的想法等观念没有问题。然后，旁边一桌的姐主动分享了她参加前世催眠的情况（没有催眠成功）。结果旁边这桌的两位姐妹，一位是心理咨询的，另一位在修行并有上师然后我们以及我妈四人就一起讨论了半天她们两位还一致同意世界是虚幻的，并给我妈解释我分享了曼德拉效应和我自身的布施经历以及因果
这两位老师在合适的时机出现，给我现身说法，证明了我的想法没有问题哈哈感谢上主巴阿南无啊弥陀佛谢谢~

项目进展

开始新的技术咨询服务
开始重写wonder，想出了优秀的编辑器架构设计

因果对应
动机
思/言/行
发布了《2021年12月我的观察记录》，回顾了10、11月份的记录文章；
结果
当天：
陈哥打电话问我拜佛时念什么。我说念南无啊弥陀佛，皈依僧、皈依佛、皈依法~
录制发布了《奇迹课程（正文）》3.1 救赎无须牺牲
zj也在寺庙拜佛，给我发了一张照片；
跟s总聊了下，s总表示下周来见我下；
第二天：
妈妈给我666元，祝贺生日~
修改了《梦中的婚礼》钢琴谱，加上了踏板；
中午回家吃饭，欢欢主动找我，我抱了它将近40分钟，真是难得~
下午奇迹发生了：
我和我妈去有钢琴的咖啡店。我先弹完钢琴后，与我妈交流，我突然问到我妈好久去前世催眠？我妈说应该让我去催眠，证明我的想法等观念没有问题。然后，旁边一桌的姐主动分享了她参加前世催眠的情况（没有催眠成功）。结果旁边这桌的两位姐妹，一位是心理咨询的，另一位在修行并有上师然后我们以及我妈四人就一起讨论了半天她们两位还一致同意世界是虚幻的，并给我妈解释我分享了曼德拉效应和我自身的布施经历以及因果
这两位老师在合适的时机出现，给我现身说法，证明了我的想法没有问题哈哈感谢上主巴阿南无啊弥陀佛谢谢~
第三天：
s总来成都，我们在城中心见了面。后我与他演示了wonder后，他表示后面再喊技术与我聊下感恩
之前的网友问我是否做汽车展示的应用，我说暂时不接活；
我和wy说，合同等下周再定；
第四天：
和技术团队交流，提供解决他们的问题的思路；
即将签技术顾问合同~
lq说会给完整无税的工资感恩
晚上我妈过来，帮我打扫了厨房，并做了菜感谢妈妈
动机
思/言/行
上个月参加lxh活动，打扫卫生；
每天都在小区施食；
结果
晚上我妈过来，帮我打扫了厨房，并做了菜（我多次喊我妈不用做菜，结果我妈还是买菜并做菜。可见因果的坚固性哈哈这个跟我之前种因时种得很坚固有关发心坚固，则果报也不退转哈哈感恩）
感谢妈妈~
动机
思/言/行
放生190元泥鳅；
结果
当天：
or和资方的协议寄出来了；
第二天早上：
把sx的技术合同修改了下，发过去了；
fcy问我，我建议后，她还是吃了药；
动机
思/言/行
放生175元的螃蟹+180元的鲤鱼；
结果
直接倒了一大袋鸟食；
收到了or和资方的协议，通过了确认；
想到要注册公司，以后以公司的名义跟别人合作~
咨询了代办和小娘、三叔，搞清了流程，开始准备资料；
直播了培训课程；
动机
思/言/行
我妈建议我先做个项目，再拿去卖；
我准备公司网站时，回顾了之前产品的网站；
结果
突然也想到：为什么不继续开发之前的产品，完全重写成2.0版本？
于是跟s总说把技术顾问改为技术咨询，这样也既可以保留知识产权（用于产品开发中），又可以节约时间！哈哈~ 感恩~
给xh说了下他可以当股东，他表示周末见面聊下；
把钱和协议寄给or了；
动机
思/言/行
放生310元牛蛙；
结果
有个人过来看我放生；
有个工作人员问我干什么的。我于是呆了一会儿后就走了。他就把缺口补上了；
or把12月的社保费补给我了，感恩~
晚上的讲课顺利，通过同学的反馈，也完善了下教材感恩
动机
思/言/行
设计wonder编辑器的新架构;
结果
网友加了我微信。交流后，他表示可以写编辑器扩展。我把他和xh拉到微信群中，并写了关于前期规划和思考的文档
再次与ty团队沟通技术问题；
动机
思/言/行
放生鲤鱼；
结果
开始恢复学习新曲子；
xh应该不来一起做了；
本来想去周边旅行下，不过因为自行车以及行李不好弄，就放弃了，改为下周去共享工位办公；
yj问我后，我买了10袋米送过去；
我直播的引擎课程突然访问量从200到1200了感恩
在三泰租了共享工位；
动机
思/言/行
yj问我后，我买了10袋米送过去；
结果
yj喊我参加年会；
动机
思/言/行
喂两袋鸟食；
放生300元鲤鱼+580元落在地上的鱼（有点像鲇鱼）；
老板小哥帮我放了一袋鱼，我放了一袋鱼；
顺便在草地上捡了下垃圾；
结果
先有个人过来看鱼；
然后有一个人带着娃娃来钓鱼，还专门跑到我放的鱼这边来钓；我给他们说这是我放的鱼，你们看着办。然后就走了。边走左脚跟还有点痛。
路过篮球场，就顺便打了会儿篮球；
当天晚上：
我妈这边吃团年饭。我吃完就走了；公交站上协助了一个婆婆；
从工位把电脑拿回家；
回家后，看了“实报土、常寂光，法身大士的41个阶位，大乘（圆教）和小乘（别）、藏等的区别”。这部分内容与我之间看的灵性资料可以统一起来（原来在回溯中看的灵性世界、以及与神对话谈生死中说的精神世界、以及《奇迹课程》中说的上主的创造，可以对应于实报土，也就是第一层梦境！这层梦境的一个特点就是一体，永恒不变）。
这些资料明确了回家的路程！感恩~
动机
思/言/行
回老家吃团年饭，给奶奶600元红包，给yk的两个娃娃各200元红包；
因为想到之前三叔说他看过并实践了吸引力法则，所以送三叔《业力管理》、《与神对话1》；
yk提议后，我和yk以及东东放生泥鳅；
结果
正好我妈也给奶奶同样数额的红包；
我妈给了我个新钱包，并且正好送我600元感恩
给我妈分享了昨晚看的“实报土”相关的信息；
我妈问了几次上次遇到的佛友，我把我妈拉进交流群了；
我妈欢喜地给大家发红包，还喊我也来接；
我们约明天去文殊院；
我和yk的ywh一起放风筝，并送风筝给他；
第二天：
发布《奇迹课程正文》学习课程；
打太极拳；
动机
思/言/行
跟两个佛友去文殊院布施，把我妈给的600元布施了，回向给我妈和十方界一切众生~
中午吃素餐。下午去上次那家咖啡店，我弹了两次钢琴；赠送灵性书籍2本；
ty分享了自己读书、找工作的一些奇迹，以及梦中菩萨的指引感恩
结果
本来还想去省体育馆弹琴的，结果那关闭了，就直接回家了~
结果师姐研究生也是川大哲学系的；她家也在我妈家那边；她也在我现在住的附近有房子；
第二天：
早上起来开始学《青花瓷》钢琴曲；并看到了《Dance Monkey》；
下午去新的咖啡店弹钢琴~
动机
思/言/行
与ty、师姐、我妈进行法布施交流；
去万达电玩店弹钢琴、按键，给小女孩游戏币；
放生泥鳅；
送lxh10袋米；
放生2条鱼；
给qq群发200元红包；
结果
继续学《青花瓷》钢琴曲；
ty又约春节期间交流；
打了太极拳后，录制《奇迹课程（正文）》的课程（刚刚录完，外卖就到了）；
除夕不回去吃饭了，因为我开始晚上不吃饭了感恩
lzy喊我去打球。我在他家附近的咖啡店弹钢琴，他也在场。结果老板就是专业人士，给了我一些指点。
下午打球，比较顺利，基本上都是赢感恩
动机
思/言/行
开始恢复编程状态，继续写demo；
结果
ty发修改后的协议给我看，我回复说没问题；