2022年3月我的观察记录
============================================================

本月我完成了10000小时开发3D引擎！祝贺！感恩！


收到了咨询的钱，感谢~


注册了公司；


我妈和我去与gyx老师一起交流；


本月通过直播编程发布了2个版本后，开始搞不进去了，老想开培训班后面终于开了“离线渲染培训班”的第一节课


发起了两次培训班报名：

开发贪吃蛇培训班+“离线渲染”（二期）培训班

感恩~


# 众生分享的奇迹


-
我妈和我去与gyx老师交流后。我妈当天晚上与两只猫玩了下，并听了老师朋友圈分享的关于宽恕的视频和音乐。然后晚上做梦，在梦中在睡觉，并且还在听该音乐有点奇迹感恩~


-
xy分享了2个她亲眼所见的上师的空性表演：在石头中留下脚印、手印；凭空冒出舍利子。她还分享了听来的高僧表演：手穿瓶子，并说一切都是假的~


-
qr的妹妹分享了自己在梦中体验的死亡经历、遇到的朋友分享的小孩记得前世的经历（并且实地验证了前世经历）


- 上个月我提到我在《老神再在2》中关于投射这部分（世界就是一面镜子）看到“你有没有注意到，你总会在生活中遇到跟你类似的，甚至更惨的。。。。。。如果你帮助他，会解决你们两个的问题”这种话。本月我就跟我妈分享了下。后面fcy分享了她遇到的类似甚至更惨的人的示例，我一下就领悟到到了感恩一切都是我营造出来的幻象而已，世界就是一面镜子感恩一切都是完美的谢谢


# 镜像投射


# 梦境记录


# 气感


# 心灵感应


# 心想事成


# 同步性


- 刘哥与我交流时，我说回头发个之前做的demo给他。结果回家后，群里正好有人问类似的问题，我也把demo发到群里面了~

感恩啊一切都是上主的安排感谢感恩


- xh要等两天能把资料发给我（他作为监事），所以要等两天才能注册公司~

结果，hr说我不用开票了感恩啊


# 顿悟


# 真我信息


- 小区喂猫的时候，碰到一个白衣女子。她也想喂猫，陪我走了一圈小区。我们加了微信。我给她推荐了领养信息等。


这个很像我之前在共享工位的食堂遇到的白衣女子的情况啊感觉有点缘分一切交给圣灵来处理感恩


- yj喊我周日打扫清洁。因为我已经说了要打球，就没去。结果打球时发现场地太少，就没打成看来应该去打扫清洁？哈哈感恩~


- 突然想看知乎上“十年坚持”的回答。看到一个网友做IT培训的回答时，我也想做一下线下的培训了于是准备了资料、视频，对外发布了开设线下培训的想法


- 正在犹豫时，看到《老神在在》中说要听从直觉。我就注意了直觉信息。后直播了第一节课


# 项目进展


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2022年2月我的观察记录》，回顾了1月份的记录文章；


## 结果


当天：

我录制了奇迹课程正文的视频，复习了第三章的三节内容；


和我妈一起去gyx老师那里进行心理交流本来是给我进行高我沟通的，不过后面变成给我妈做心理交流感谢老师和妈妈~

（老师那里也有《与神对话》、《了凡四训》、《西藏生死书》、《能断金刚》等我看过的书~）


我妈和老师在交流时，ty问是否聚一下。后面因为距离太远，就暂时算了。


我们随后想去附近的寺院。我去超市换零钱，被拒绝了两次。我就有点生闷气。有点像小时候的感觉了哈哈

结果寺院也没开门。我们就到我那边去了。我们去买菜，我还有点高兴不起来。我妈都发现了，说我有点像小时候生闷气的情况。


我们找躲起来的猫，没找到。我就去fcy那里按摩了，并送灵性书。

回来后，我妈说听到了猫叫。结果还是在我妈那边的卧室（之前在那里拉了尿）。然后我和我妈就把两只猫转移到了书房感恩感谢妈妈谢谢


第二天：

大猫跟我们熟了。后面打开了书房门，两只猫跑到客厅阳台附近。


直播编程；


我妈分享了梦境。


直播编程；


## 动机


## 思/言/行


我妈当天晚上与两只猫玩了下，并听了老师朋友圈分享的关于宽恕的视频和音乐。然后晚上做梦，在梦中在睡觉，并且还在听该音乐有点奇迹感恩~


## 结果


我也看了老师的这篇文章，并且听了音乐多次还挺疗愈的感谢啊~


## 动机


## 思/言/行


直播编程；


通过腾讯会议，回答网友关于曲线数学公式和代码的问题；


发布了《我完成了10000小时开发3D引擎》


## 结果


刚刚准备发布《我完成了10000小时开发3D引擎》时，马上就有下面的感应：

网友问我技术询问；

之前一个月没联系的顾问那边，hr问我能不能开技术发票；

二叔打电话，问我怎么转移数据。并且和奶奶交流了下。

电脑不时地黑屏；

猫多次过来。


发布后，我转发到多个QQ群和朋友圈等，并给ty、xy等灵性网友交流。xy说可能晚上找我聊下（她就住在我家附近）。

博客园一直发布不出去，不过后面还是顺利发上了首页，感谢~


xy晚上和我交流，我送她灵性书籍，她分享了上师的空性表演感谢


## 动机


## 思/言/行


与xy多次交流；


发布了《我完成了10000小时开发3D引擎》；


## 结果


与她老公：刘哥交流。原来刘哥正好属于我产品的应用方，以后可能会有合作的机会感恩

我送他们《臣服的实验》；

刚刚回家，hr就说我不用开票了感恩啊

hr把2个月的钱打过来了感谢啊哈哈~


买10本《臣服的实验》；


## 动机


## 思/言/行


之前一个月没联系的顾问那边，hr问我能不能开技术发票；


## 结果


我联系了李姐，转了定金，开始注册公司；


xh要等两天能把资料发给我（他作为监事），所以要等两天才能注册公司~

结果，hr说我不用开票了感恩啊


## 动机


## 思/言/行


放生泥鳅


## 结果


放生后打球。打完球后，hr那边钱就到账了感恩


b站粉丝数增加了100多；


## 动机


## 思/言/行


清理小区猫窝，换布；


## 结果


回家后看善知识；


第二天：


有个编辑看了我发的10000小时的文章，找我写书；


和ty滑冰，交流3d和灵性；


晚上，我妈过来做了饭，并带来120个饺子。感谢~


一个同学与我沟通了合作的可能性；


第三天：


回答技术问题；


之前联系过的同学与我沟通合作的可能性；


## 动机


## 思/言/行


回答编辑，暂时不写书；


## 结果


编辑表示知道了。


群里有个名叫“坚持不屑”的同学退群；


时间正好为11:11。


## 动机


## 思/言/行


发布了《我完成了10000小时开发3D引擎》；


多次直播编程；


## 结果


刘总邀请我做个webgpu的演讲；


## 动机


## 思/言/行


参加lxh活动，做清洁，入户送奶粉、书；


## 结果


qr的妹妹也来了。我们交流了下，她住在拉萨，也信佛。我送她《金刚经/心经》。她分享了自己在梦中体验的死亡经历、遇到的朋友分享的小孩记得前世的经历（并且实地验证了前世经历）。


第二天：

参加yj的生日聚会，见证，送几本灵性书，与qr的妹妹交流金刚经、心经；


## 动机


## 思/言/行


摩点网捐款


## 结果


两只猫过来了，逗了一下；


我妈晚上过来了，做了很多菜，感恩~


QQ群满800人了发100元红包表示祝贺和感谢感恩~


## 动机


## 思/言/行


突然想看知乎上“十年坚持”的回答。看到一个网友做IT培训的回答时，我也想做一下线下的培训了于是准备了资料、视频，对外发布了开设线下培训的想法


## 结果


第二天继续直播开发meta3d，效率不错感恩


之前问我技术问题的网友给我分享了一个潜在学生的信息，感恩~


## 动机


## 思/言/行


陪两只猫玩耍


## 结果


花花猫要自在一点了~


## 动机


## 思/言/行


买的新灵性书到了；


## 结果


我先看一遍，再送人；


## 动机


## 思/言/行


演讲webgpu


## 结果


有些听的人加了QQ群；


启发我调整开发方向，优先开发webgpu；


发布了开设“离线渲染”（二期）培训班的消息，开始报名；


## 动机


## 思/言/行


放生泥鳅；


## 结果


当天晚上，我向圣灵/上主祷告，请求给予指引~

第二天早上，在床上的时候，先是想到可以继续开发Meta3D，开发编辑器部分；然后看到《老神再在》中神说的要跟随直觉时，又想到还是继续开离线渲染培训班~

凌晨3点就起床了。打开电脑后，看到xy发的信息，说她读了我之前给她的《轻而易举的富足》，表示感谢~

然后我在群里，发布了今晚开始离线渲染的第一节课~


看“直觉”相关的资料；


录《奇迹课程（正文）》视频；


我妈过来了，做了饭和毛豆，感谢~


直播了“离线渲染（二期）”的第一节课；