2022年10月我的观察记录
============================================================

继续每天听《太傻天书》，已经超过5遍了；
发布了Meta3D新版本后，继续推进讲解深度学习课程；
开始转向Web3；
找露营地主要靠圣灵的指引，感恩！
不听圣灵的指引的后果就是带来麻烦，哈哈
众生分享的奇迹
镜像投射
梦境记录
气感
心灵感应
心想事成
同步性

正在哼一首歌，然后就听到路过的三轮车放这首歌

顿悟
真我信息

找水的时候跟随圣灵，找到合适的水源，感恩


一个网友加群，并且第二天加我好友，问我WebGPU培训课好久开。。。。。。

这是圣灵的指引，于是我决定推进WebGPU课程，感恩；
（最后还是决定推进深度学习的课程，哈哈）
项目进展
因果对应
动机
思/言/行
发布了《2022年9月我的观察记录》，回顾了7、8月份的记录文章；
结果
再次搜索Web3.0相关文章，确定了Meta3D的下个版本就是实现Web3.0！感恩
有个骑行的朋友路过，专门招呼了我。我从帐篷出来，交流了一下，并赠送太阳能板软板和灵性书籍给他。感恩！一切都是轻而易举，感恩!
动机
思/言/行
送太阳能板；
结果
自己动手修好了太阳能板的接线问题；
动机
思/言/行
交600元大黄费用，感恩
给访问者饼干
结果
陆续有2组政府的人、3个好奇的人访问，感恩；
动机
思/言/行
qq群达成1000人，发红包表达感谢，感恩
结果
过了几天后，网友问我引擎的技术问题，并一共给我发了2次小红包，感恩
动机
思/言/行
送一袋开心果给路人；
送两块石榴给小朋友；
喂狗；
结果
开始web3的转化；
lzy发来一个“一个人公司盈利”的文章；
该狗多次待在我帐篷的附近；
动机
思/言/行
回答网友技术问题；
与网友视频分享引擎设计；
结果
买零食时，刚想到买菜，就看到有个买菜的车子过来，于是就买了点菜，感恩！中午就煮了蘑菇+折耳根+莲花白+面，感恩！
动机
思/言/行
发布了Meta3D新版本；
结果
继续写了篇介绍web3的文章
奇迹论坛的工作人员推荐我个陆奇博士的讲座；
动机
思/言/行
早上打太极拳时惊动了远处的狗，狗叫了半小时，估计它的主人听到了狗叫而受到了影响
结果
因为主人听到了狗叫，于是同样的业力也回到了我身上：
3天后，凌晨我听到了远处的狗叫，不过我没受多大影响
动机
思/言/行
发布Meta3D版本和web3文章后，我犹豫是继续继续开发下个版本，还是推进深度学习培训课程
结果
一个网友加群，并且第二天加我好友，问我WebGPU培训课好久开。。。。。。
这是圣灵的指引，于是我决定推进WebGPU课程，感恩；
（不过后面还是决定推进深度学习的课程）
动机
思/言/行
回答网友技术问题；
顺手回答了知乎上的几个简单的问题（深度学习相关的问题）；
结果
上深度学习课程的同学开始使用rescript代码；
动机
思/言/行
去镇上补充物资；
结果
顺便发现并且补了胎；
动机
思/言/行
晚上，我突然说话，让同学吓了一下；
结果
第二天早上，一个游客在我背后突然说话，让我小吓了一下；
动机
思/言/行
在度假庄中充电时，遇到一个同学问我的情况，我们交流了一下，最后我送了本《秘密》给他；
结果
他帮我打了食堂的中午饭菜过来，感恩；
然后我又送了《太傻天书》给他
动机
思/言/行
跟fcy交流了一下，提到了暂时没做顾问的事情
结果
第二天：
贺总那边就问我是否有空继续顾问的事情，我说可以先继续做一个月
动机
思/言/行
有个朋友来到我露营地前与我交流，并给了我在2个新的露营地信息
我去其中一个看了下，不合适。虽然我知道这是圣灵给我的露营地信息，但是我没有听从圣灵的指引，而是继续上路，找路边的露营地
结果
不听从圣灵的指引的后果就是我虽然找到了河边的完美露营地，但是2次折腾后而离开了该露营地
动机
思/言/行
找到一个河边的完美露营地，不过发现蚊子多，有点烦，就躲进帐篷里休息
结果
可能是因为我有了一点负面情绪（不听圣灵指引的后果），再加上圣灵知道我想换个露营地，于是就在我休息时显化了下面的事情：
当晚的课程有个同学建议推迟到第二天（这个其实是圣灵帮助了我，因为我在后面换露营地后其实也没时间讲课了）；
有个人让我换到对面的空置工房中露营，因为我挡住道了；
我换到工房后，很快就来了2个人喊我离开（我知道这是圣灵的指引，太傻的肉丸感恩）；
经过上面的事情后，我就继续上路，然后遇到导航把我导进了一条小路。根据我以前的经验，小路很不好走。但是我知道这是圣灵的指引，一切都是圣灵的指引，于是我就走了小路，并知道可能最佳露营地就在那里。
结果就在小路结束要回到大路的地方，我果然发现了一个更完美的露营地：一大片空地，安静，有河流，隐蔽
感恩！感谢圣灵的指引！谢谢
动机
思/言/行
10天前在mirror上重新发布《分享灵性资料》的文章；
10天后的连续2天赠送路上遇到的朋友《秘密》、《太傻天书》
结果
连续2天后的第二天：
有个网友给我知乎私信，说在Github上看到了该文章（我以前也在Github上发过），并加了我qq。
我加了她微信，并分享了《太傻天书》资料