2022年6月我的观察记录
============================================================

第一次有人建议我可以公开传播灵性信息感恩
小区的一只小猫主动找到我后，我带它回家感恩
本月上线了Meta3D内测版本v1；
zhb与我交流，有做项目的机会感恩一切都是完美的，谢谢大家~
众生分享的奇迹

fcy在第一次参加公开的放生活动后，给我分享说放生的钱确实会加倍回来而且那天当晚就很轻松地回来了感恩~
fcy在儿子中考前10天，做了很多功课（放生、施食等），回向给他。结果他中考结果不错，大家都满意哈哈果然做功课并回向是很有效的就算临时抱佛脚地做功德也是有用的这已经在我身上和fcy身上应验了感恩啊谢谢大家感恩

镜像投射

发了简历后，就有两个同学问技术问题
刚和zhb面试视频后，就看到lxh发布了暑假辅导义工的信息，我就报名了

梦境记录

梦中我给我爸介绍Meta3D。他听到扩展的抽象和扩展的实现时就理解了。他还说了一些英特尔之类的东西，好像是90年代的知识了。
感恩谢谢大家


气感
心灵感应

打喂猫和打太极拳时，我有2次感应到可能遇到找我的小猫
结果真的在打拳时，有个小猫出现，叫的比较凄惨，走向我要吃的。我就停下来喂它吃的和喝的。它之后就围着我不走了。我就把它带回家了感恩


第二天同样的时间、同样的地点打拳，又有只差不多的小白猫出现。不过它没吃猫粮，呆了一会后就走了感恩
心想事成
同步性
顿悟
真我信息
项目进展
因果对应
动机
思/言/行
发布了《2022年5月我的观察记录》，回顾了4月份的记录文章；
结果
我和我妈去ty家交流，我送了几本灵性书，她送了一本书给我，感恩~
写了两篇技术文章；
第三天早上起来后，得到了写《3D编程模式》系列文章的灵感~
于是写了三篇文章并发布了~
特别是第三篇文章：这是我第一次提出了新的编程模式了！哈哈！感谢大家支持~
当晚，我妈过来做菜了，感恩~
动机
思/言/行
发布了《3D编程模式：依赖隔离模式》
结果
有个编辑找我写书，我整理了目录，感谢~
有个同学留言，加qq群，表示希望合伙创业；
我到工位上，高效地开发Meta3D平台；
感恩啊感谢一切真是太好了一切都是完美的感谢圣灵的指引感恩
动机
思/言/行
跟猫耍时，有轻微地身体强迫；
结果
美容院按摩时，遇到轻微地身体强迫和精神强迫。果报加倍了哈哈感恩啊~
动机
思/言/行
准备上线Meta3D内测版；
看了关于“低代码开发平台”的信息；
考虑是否找融资；
结果
zhb问我创业情况。我大概介绍了下，他说明天聊下；感恩一切都是最好的安排谢谢谢谢大家
zhb提供了去深圳做项目的可能性（要2个月后才会施行），我表示会将相关资料发给他看下；
我妈正好打电话问我情况，我就分享了下；她晚上过来煮饭了，感恩~
有个团队找我合作，不过不合适；
动机
思/言/行
跟zhb交流；
结果
确定了“继续开发二期”的方向；
动机
思/言/行
我妈过来后，把小猫放回小区了；
结果
第二天早上，我出门后看到该猫在小区椅子上等我。我陪了会儿它，看到我们有缘，就把它再次带回家了。
动机
思/言/行
放生鲤鱼；
结果
续费了工位；
fcy分享了放生经历；
动机
思/言/行
协助同学面试；
结果
面试成功了，工资翻倍感恩
他帮我发现了Meta3D的一个bug，感谢~
动机
思/言/行
解决lzy遇到的软件问题；
看了大半天的灵性视频；
施食；
放生泥鳅和鲤鱼；
结果
有两条鲤鱼在跳；老板抓鱼时，第一条鱼就是之前跳的鱼有缘感恩谢谢大家
开设了“WebGPU开发贪吃蛇游戏”免费线上公开课；
继续开发Meta3D；
小猫跑出去，当天没回来；
一天半后，在单元门附近听到猫叫，接小猫回家；
动机
思/言/行
参加lxh活动；
买水和西瓜；
送20本灵性书给新建的社区图书馆；
看了并分享因果文章给多人；感恩～谢谢大家～
结果
zhb问我要简历；
本来想和王老师顺便去咖啡店弹钢琴，结果已经没钢琴了。感恩一切都是最好的安排谢谢~
带小猫和黄黄在楼顶耍时，遇到一个遛狗的阿姨。她说该小猫之前跑到她家（14楼），他们喂食后将小猫放到一楼外面感谢阿姨
花花猫跑出去了，后面下楼找到了~感恩～谢谢大家～
动机
思/言/行
放生泥鳅；
结果
到fcy那里后，一切顺利；
同学问技术问题，不过自己解决了；