2022年9月我的观察记录
============================================================

本月出门露营了，要在户外待一阵子，感恩！


发现了《太傻天书》，听了2遍，并买了10本书来送人！感恩！


# 众生分享的奇迹


# 镜像投射


# 梦境记录


- 梦到要人要《秘密》这本书。我找了半天找不到，最后终于找到了一本封面为黄色的《秘密》送给她（实际上应该是红色）


# 气感


# 心灵感应


# 心想事成


# 同步性


- 新的太阳能板快到的前一天，我看到了教人如何安装太阳能板支架的视频感恩正好需要感恩


# 顿悟


# 真我信息


- 我在坡下露营了几天，附近的一个大哥过来看了我下，并说山泉水不干净。我就决定第二天离开，换个有水的地方

离开时，上不了坡。我正在想是否要去找大哥帮我推车时，发现路边有一个橡胶带，正好可以把不平整的路面铺平！一看我就知道是真我圣灵给我的！感恩！结果我就顺利上了坡!感恩，感谢圣灵！哈哈


然后爬山，快要没电了，我就正好遇到一家小卖铺，买了点物资，顺便充电，哈哈，感恩！

充电时有一点小雨，我在露天坐着开发Meta3D，结果雨始终很小，断断续续，哈哈，感恩，没有下大！一切都是完美的，感恩！


所以圣灵给了我3个信息，我都抓住了！感恩！感谢太傻的肉丸！感恩！


- 在我骑行的路上（正在找露营地，有点小雨），路边有个朋友喊我停下。我就停下来与他交流了一下，他给了我露营地选择的信息。我一听到就知道是圣灵的指引，于是我就是按照指示找到了一个合适的露营地，感恩！


# 项目进展


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


分享了灵性音频；


发布了《2022年8月我的观察记录》，回顾了6、7月份的记录文章；


## 结果


群里有人表示感谢，另外一人问我8月的观察记录好久发布？

感恩我吃完饭就发布了感恩~


发布了Meta3d新版本感恩


晚上梦到要人要《秘密》这本书。我找了半天找不到，最后终于找到了一本封面为黄色的《秘密》送给她（实际上应该是红色）


解封了，可以出门了，感恩；


h总问了我情况，我说之后会继续开发demo；


我买了2块太阳能板和逆变器；

逆变器到了；


## 动机


## 思/言/行


与妈以及灵性朋友交流分享


## 结果


听灵性书籍音频；


## 动机


## 思/言/行


发布了Meta3d新版本；


## 结果


一个同学表示关注；


出去找黑猫，结果在负2楼把花花猫找到了；回去的时候看到黑猫也回来了完美


后面在我要出门露营的前一天，花花猫又跑了！一切都是完美的，感恩!


## 动机


## 思/言/行


yj提需求后，我就买10袋米送到她那里

（这也是同步性，正好刚刚有人才说怎么不去当疫情志愿者然后yj这边就是之前我当志愿者入户的人家说米很好吃感恩~）


## 结果


太阳能板到了，我去安装时，正好遇到师傅关门。

其实他本来今天也装不了，需要第二天去买零件来安装一起都是完美的感恩~


奇迹论坛的一个同学加我微信，说是an推荐的，喊我参加他们周日的一个AI线上分享


## 动机


## 思/言/行


出门后，给3个人各人一本灵性书

给一个人《与神对话1》


## 结果


开始听《太傻》系列；


得到2个苹果，感恩；


## 动机


## 思/言/行


师傅帮我把太阳能控制器搞定了感谢师傅40元，并把之前的控制器送给他，感恩


菜市场买了只鸟放生


## 结果


放生时，发现水袋漏水了，及时处理，感恩


发现了一个大的空地，适合露营，感恩


有个hr联系了我


高效开发Meta3D