2022年2月我的观察记录
============================================================

我第一次体验到了静默非常爽那种状态很好很平和

我发现，别人给我交流时，我不需要发表任何意见，也不需要主动说自己的情况因为别人也不关心这样反而会使交流的效果更好因为别人就算提问，也会自己回答自己的问题感恩感谢静默


开始直播编程！


对空性有了更深入的讨论和理解感恩

又买了多本灵性书籍，并继续送人~


喂鸟开始以袋为单位~


领养了两只猫猫感谢


太极拳真是神奇啊~ 本来因为前天打了球，脚还有点痛。 结果在打太极拳的过程中，就不痛了！真是奇迹感谢太极拳


现在我发现，我妈问我的问题，都不需要我解答，自然会有人冒出来回答比如上个月过生遇到的ty和xy（回答世界为什么是假的？催眠？我的思想是否有问题？），以及这个月遇到的我妈之前单位的同事（我妈认为我现在应该比几年前的照片老，我说我一直年轻然后我们去散步回来后，在电梯中就遇到她同事，她同事说我是不是20多岁？哈哈感恩）


# 众生分享的奇迹


-
我给fcy提供了解决她两个问题的思路后，后面她都解决了这两个问题，并且她提到：上个月她去文殊院时不是救助了一个老人吗？正好这次就轮到解决她爸的问题了哈哈


-
我妈在我那次静默之后，情绪明显稳定了很多。并且给我说我协助她解决了抑郁的可能性感恩感谢上主一切都是天使都是来服务我的感谢大家谢谢~


# 镜像投射


- 我现在遇到的新的贵人，性格都很好，喜欢做善事~比如送猫过来的阿姨念佛并收养猫猫，之前的bjw的上一个技术合伙人也帮助猫猫等


# 梦境记录


- 梦到了我爸，好像在大学陪到走路


# 气感


# 心灵感应


# 心想事成


# 同步性


# 顿悟


-
两次早上醒来后，都获得并沉淀了对demo设计的思考


-
开始直播编程


# 真我信息


- 我在群里发了一些关于世界是镜子、假的 的文章，并进行了讨论。后面我看《老神再在2》时，就看到神说这个世界就是一个反射的平台，我反射别人，别人也反射自己感恩


# 项目进展


-
开始Meta3D开发，并发布了第一个版本～


-
开始直播编程！


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2022年1月我的观察记录》，回顾了11、12月份的记录文章；


## 结果


当天：


与ty一起去大慈寺，抄心经，布施；

中午吃了饭后去电玩城玩保龄球等；

送她《轻而易举的富足1》和《业力管理》；


ty的投资人陈总通过s总，加了我微信，并会议沟通；后因他的意见，推送bjw给他聊；


高效开发demo；


后面几天：


早上醒来时，对demo设计有了新的思考；继续思考了大概5个小时，基本上把所有方面都思考了下，并记录；


天气很好，打太极拳后，喊lzy一起打球；


又有了新的思考，调整产品定位；


## 动机


## 思/言/行


ty发信息，喊我和她、 xy在良木缘交流下，我就过去了，并送给他们每人两本书；

后我喊我妈也过来。我妈晚上过来，我们一起吃了饭。吃饭的时候，这三位对我的一些看法发表了自己的见解。吃饭后，又交流了一下。后骑自行车+三轮车回家；

感恩！！


## 结果


第二天上午：

我把大卫艾克的超越世界视频发给他们；

同时，我又发现了大卫艾克的新视频！我正在看~


晚上，我妈过来了，继续交流了下世界是假的的观点。我妈提到是否推荐上师给我。


第三天：

协助fcy，给出一些思路

（并且发现两件事情的相关性，以及听到烧香建议和我来的相关性一切都是相关的没有偶然~ ）（另外，也说明这世界真的就是一面镜子~如果别人向 我抱怨，那是因为我先送出了抱怨的能量，所以收获加倍的能量回来~）；

一起去文殊院布施、献花；买了5本《金刚经+心经》，送 fcy一本；


## 动机


## 思/言/行


协助fcy，给出一些思路；一起去文殊院布施、献花；买了5本《金刚经+心经》，送 fcy一本；


## 结果


看“布施”相关的文章；


第二天：

早上起来后，想到了可以设计协议来处理扩展交互；


下午，录制了《青花瓷》和改进版的《梦中的婚礼》，发了朋友圈；


晚上，看佛教电影视频，分享《楞严经》、《金刚经》、《法华经》的动画电影到多个群里；


## 动机


## 思/言/行


看《老神再在》1时，看到了吸引力法则的描述。于是进行了月收入100万的想象练习；

并且在笔记本上写下了想象；

给爱之家600元作为大黄的生活费，感谢~

qq群发100元红包，感谢~

撒一袋鸟食；


## 结果


续交了办公费；


之前联系过我的nzp加了我微信，聊了后，约下午视频交流；

我给他介绍了新的项目思路，并整理了文档和用户示例代码，发给他和群里；


## 动机


## 思/言/行


协助fcy，给出一些思路；一起去文殊院布施、献花；买了5本《金刚经+心经》，送 fcy一本；


晚上，看佛教电影视频，分享《楞严经》、《金刚经》、《法华经》的动画电影到多个群里；


看了空性的文章，分享到多个群里；与我妈讨论；


## 结果


ty喊我出来打保龄球，并进行了交流；


听从直觉，晚上到后花园捡垃圾又跟小白猫玩了下，感恩


打球后，中午婆婆家吃饭，下午和我妈在茶铺交流；

讲到布施时，我给我妈皮包中的零钱，让她拿去布施，也体会下布施的喜悦~


yk打电话给我介绍了浙江省的创业计划有补助，不过不清楚如何申请。


群里有人问渲染算法的问题，我简单地回答了下 （第二天，他解决了问题，并说了解决方案）；


之前上课程的同学也问我渲染的问题，我说第二天把代码发给我看。他说上了课后，拿到了b、a的offer，最后去了b做渲染开发恭喜祝贺~


## 动机


## 思/言/行


解决了渲染的问题，并整理出了文档；


## 结果


陈总说可能有些webgpu的技术问题请教；


## 动机


## 思/言/行


看《老神再在》时，看到了神讲静默的段落；


下午打拳；


晚上看灵性视频时，站桩；


## 结果


晚上我妈来和我交流时，我站桩后，感受到能量（如手上发麻，后面变成颈子发麻，头皮发麻），并且一直静默。后面还哭了一下。看到了小时候眼中的妈妈。


## 动机


## 思/言/行


回答群里的技术问题；


放生泥鳅；

顺便捡垃圾；


## 结果


ys群进行灵性交流；


高效开发，发布了Meta3D的v0.1.0版本感谢


网友提醒我“分享我收集的灵性/灵修资源”博客园文章404了原来也被墙了而且我发到豆瓣上，也默认被墙~

感谢网友提醒我把更新后的文章发给他了感谢~


## 动机


## 思/言/行


看了净空法师的视频；


感谢网友提醒我把更新后的文章发给他了感谢~


回顾了最近1年的观察记录；


摩点网捐赠40元；


处理了移动业务；


两袋喂鸟现在基本上一天一袋了哈哈感恩


## 结果


有了领养猫的想法。正在看领养猫的信息时，我妈过来了正好感恩~

我给妈说了哈，她就帮我选猫。

选了几只。


第二天上午：

起床后，领悟到可以先开发引擎部分，这样可以优先让 sx那边试用和测试~；


我妈给我发了一只猫的信息，是朋友的待领养的猫。我说中午再说。

不久后从工位回家，我妈又打电话问我。再加上我打开的一篇相关文章，标题图片中的一只猫就很像那只猫。我就感觉可能是圣灵的指引~于是我就同意了，并转了300元表示感谢。我妈说到时候会送过来。


然后，lzy打电话，说路过，接我过去打球。我就直接去打球了；


后面几天：

开始直播编程！


## 动机


## 思/言/行


打太极拳；


## 结果


本来因为前天打了球，脚还有点痛。

结果在打太极拳的过程中，就不痛了！真是奇迹感谢太极拳


## 动机


## 思/言/行


领养了猫咪


## 结果


送过来的阿姨也貌似是念佛的阿弥陀佛感恩~

阿姨还给我带了她的猫妈妈（有点残疾）既然来了就接受感恩~


回来后，我发现关它们的书房门开了。我以为它们跑出去了，我找了楼上和楼下两遍，都没找到。最后经过阿姨提醒，我还是在床下找到了感谢阿弥陀佛~

目前它们躲在床下的，只有先不管~