2022年4月我的观察记录
============================================================

本月的同步性比较强一切都轻而易举，自然发生感谢圆满~


领悟到：可以一边直播，一边写文章！这样就同时得到了视频和文章


开始停止“打篮球”这种竞争性的运动了哈哈感恩~


一只蓝猫短暂的来过后面又有机会收养，不过我放弃了感谢~


本月开始学习深度学习~

正好yj那边的项目需要深度学习感恩


有个投资人与我聊了下，对wonder比较感兴趣，还提到如果要组团队开发 wonder可以找他。感谢~


# 众生分享的奇迹


# 镜像投射


# 梦境记录


-
我来到了死后的世界。看到每个人都穿着不同颜色的衣服（代表了频率）。我的两个认识的人穿着深蓝色的衣服。有少数的穿着白色的衣服，多数穿着深色的衣服。我自己是穿着浅白色的衣服~

然后，我就在实现WebGPU相关的功能点~


-
梦中写深度学习的程序？


-
凌晨醒后，又继续睡觉。然后好像出现了心像，看到了一些画面（好像是一些人物的画面）感恩


# 气感


# 心灵感应


-
中午睡觉起床后（被快递敲门喊醒），想到好久没去公园了。然后看到我妈48分钟前打了电话，然后就回了电话。她就喊我去不去公园（爷爷婆婆也在）？哈哈，同步性~


-
我强烈感觉到fcy在看我，甚至好像看到了在看我的画面！睁开眼睛后，果然是在看我，而且跟我刚“看到”的画面一模一样感恩


# 心想事成


# 同步性


-
刚刚回顾了顾问项目，zh就问了我个问题；


-
刚写完了向量化编程的重构（涉及到向量、矩阵运算），群里就有人问lookAt的实现（求rust的3d数学库）~


- 刚刚实现了深度学习的demo，群里就有同学要求介绍深度学习的demo实现情况~


- 上午学习新的深度学习的公式，效率比较低。中午yj问我能否处理她们那边项目的数据！果然她们需要对图片进行自动识别！正好就是我正在实现的这块！感恩啊~


# 顿悟


# 真我信息


- 早上阅读《最大的秘密》时，心中涌现了喜悦、感恩、无惧等感觉，再次回想了最近一两年做的一些事情，感觉被感谢喜悦地流泪感恩~


- 突然又想搜索“直播编程”，于是就搜索了。后看到名为英雄的同学分享的直播视频，给了我启发：可以一边直播，一边写文章！这样就同时得到了视频和文章！哈哈感恩


- 早上起床后，想起可以一边写书（把渲染课程转换为书籍，并加上少量内容，内容要保持少！）（把写书的过程直播下来）（先写成开源电子书），一边学习深度学习~

这样就可以写成一系列的小书，如：

《真实感渲染：路径追踪》

《真实感渲染：基于深度学习的降噪》

《真实感渲染：SDF》

《真实感渲染：GPU Driven Pipeline》?


技术栈：

最新的WebGPU标准+Typescript+Meta3D


# 项目进展


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2022年3月我的观察记录》，回顾了2月份的记录文章；


## 结果


当天：


开始恢复状态，直播了编程Meta3D；


晚上，直播了第二节课；


第二天：

上过一期课程的两个同学先后问我问题；


一个同学建议我同时开引擎和离线培训班，我回复还是暂时只开离线培训班；


打篮球不是很顺利，就提前回来了；


第三天：

早上终于把meta3d的一个bug修复了；


晚上，直播了第三节课；


第四天：

发布了之前做的演讲。

后收到了演讲的钱，感恩~


ty转了钱过来，感谢~


## 动机


## 思/言/行


买灵性书；


到稍微远点的河去放生鱼；


## 结果


发布了“WebGPU学习”培训课的开课信息！


tz给我信息后，我接收了一只蓝猫，并贴了寻主人告示；

（后面蓝猫主人联系了我，已经接回家了感恩）


我妈过来了，打开门让3只猫见面，做饭，交流；


## 动机


## 思/言/行


发布了“WebGPU学习”两节课


## 结果


一个同学说以后可能咨询我；


一个投资人联系了下我；


## 动机


## 思/言/行


直播了离线渲染的第四节课


## 结果


同学建议变为实时渲染！

于是我开始思考和搜索资料，后开始研究神经网络；


## 动机


## 思/言/行


和fcy一起放生；


## 结果


回答群里的技术问题；


## 动机


## 思/言/行


给ty做webgpu分享


## 结果


加入了深度学习的分享；


第三天：

我妈在我这边，我完成了拖延了几天的向量化编程的重构！感恩~


## 动机


## 思/言/行


给同学介绍了课程新方向，退还了多余的钱；


## 结果


讲了“课程方向调整为实时全局光照”课；


## 动机


## 思/言/行


看了一些“分辨小我、高我的声音”的视频；给fcy分享了下，介绍高我的声音就是：一切都很好，什么选择都ok，反正都会回归神~


## 结果


刚刚分享完不久，她就有事情离开了；


回家后，遇到的服务员非常亲切感恩


## 动机


## 思/言/行


早上起床后，想起可以一边写书（把渲染课程转换为书籍，并加上少量内容，内容要保持少！）（把写书的过程直播下来）（先写成开源电子书），一边学习深度学习~


## 结果


开始直播了第一次写书；


之前上过渲染课程的同学问好久有线上培训；


我还看了下今年有个编辑联系我写书的聊天记录，第二天就显化了一个编辑问我有无写书计划，我把目前的写书情况分享给她；


## 动机


## 思/言/行


帮何姐看狗是谁家的，并给了它水喝；


## 结果


几天后，何姐说之前掉的蓝猫找到了，问我是否要领养。我考虑后，说暂不领养。然后就由原主人领回家了~


## 动机


## 思/言/行


学习深度学习；


## 结果


yj问我能否处理她们那边项目的数据。我一听就感觉可以正好应用深度学习！

结果交流后，果然她们需要对图片进行自动识别！正好就是我正在实现的这块！感恩啊~

我目前接下该任务，顺便作为练手实战项目！


## 动机


## 思/言/行


喂鸟食；


接下深度学习项目；


回答了知识星球上的问题；


## 结果


开始学习钢琴的新曲子；


我妈过来做饭了，感谢~


有个阿里同学在知识星球上私信说咨询下webgl的问题；


有个投资人约聊下；

与投资人交流了下，他比较感兴趣；


有个阿里的同学加了我微信好友；


## 动机


## 思/言/行


放生泥鳅；


## 结果


放生回来后，理发+按脚；