2022年12月我的观察记录
============================================================

现在回想起小时候我一直觉得很奇怪的事情，就是为什么别人在学校里做点破坏纪律的事情没事，我一做就立刻被逮住？哈哈，原来是我有福报，有慈悲心，所以一做坏事就被菩萨制止了，感恩啊感谢大家的支持和帮助，感恩


本月体会了一次穿太极平底鞋打篮球（半年多没打了）+徒步15公里的感觉，感恩~


本月用起来了ChatGPT！感恩！用来回答算法、代码等问题真是方便，感恩~


本月在发了做梦的心后，连续多天做梦，包括两次清醒梦，第二次清醒梦还看到了颜色，到灵界一游！感恩


本月开始制作和饮用《太傻天书》中介绍的圣水感恩


果然是一切都不需要我操心，需要我知道的圣灵自动会来通知我！比如两天内连续2人来喊我到他们那里去住，告诉我最近才通了回成都的高铁，感恩~


# 众生分享的奇迹


# 镜像投射


# 梦境记录


- 临睡前看了清明梦相关的内容，睡觉前做了清明梦的暗示，然后晚上就做了3个梦


梦1：

梦到了易建联和姚明。易建联来我家里玩，我请易建联吃饭；然后过了几天又遇到了姚明，他提到了易建联，我说正好前几天才请他吃饭。然后过几天要在家里遇到了易建联，请他吃饭，他提到了姚明，我说正好前几天遇到了姚明，还跟他提到你了

然后吃茶叶蛋，剥开的时候看到有虫子往咸的部分钻。我就换了一个茶叶蛋，剥开看还是有个虫子往有盐的部分钻。我把那部分丢掉，然后好像是场景变换为之前看过的篮球综艺节目的场景

那个节目中途把林书豪换成了易建联，我作为观察者看易建联执教球队


梦2：

梦1醒来后继续睡觉，我知道可能会继续做梦

果然，梦到我坐在路边的一个门口，有个小孩和妈妈路过，那个小孩好像对我不友好，手中拿着一根长条的木条，问我为什么不让开？我明明就在路边没有挡路。然后他妈就教育他，喊他不要找事情，赶快过去。那小孩就有点生气的过去了。然后好像是我女朋友之类的人过来说那个小孩怎么这么无理，她有点生气。我就跟她在那分析情况，说我们在做梦。然后我在梦里掏出手机记录梦境，女朋友说好的，让我记录，然后我就醒来了


梦3：

接着睡觉，这次就做了一个清醒梦！我在一个城市里逛，然后我就尝试飞行，果然飞起来了。然后我就扳指验梦。左手和右手食指都贴壁了，我就确定是在梦中。这次我决定顺应梦境，不要自己强行改梦或者控梦，这样果然就在梦中呆得更久。在城市里逗留了几个场景，观察了一下，然后进入一个小区，搭了一个顺路的电动车。下车后我说没带钱，能不能帮你做一些劳动力，他说不行，我就把手机给他抵押

然后我就去找一些女孩，走到一个有六个单元的小区。有几个小朋友从一个单元出来，说在六单元22号有漂亮的美少女，然后他们就往那边走去找她们，我就跟着他们走，进入了那里。看到有三个小女孩，我让自己处于隐身状态。那几个小孩也跑进去了。那些女孩知道有人进来了，想把人赶走。她们把门关上后，我仍然在里面隐身，那些小孩也在。女孩也没管他们。女孩说怎么有狗屎的味道。

然后她们的妈从厨房出来说吃饭了，然后她们一大家人（有8个人左右）都出来吃饭

我本来想找一个女孩，但没有机会

然后就醒过来了


这次清明梦的时间比较长，原因应该是我没有控制梦境，感恩~


- 第二天晚上接着做梦（这两天晚上都没有听太傻天书）


梦1：

在梦中写了个自动制作和售卖包子的程序，可以对时间进行编程


梦2：

第二个梦就是我从家里面的窗子出去，就是电子科大的篮球场，刚开始出去，开始时候只有几个人在练球，后面的话就所有的很多人都围在一个篮球框打篮球，然后面我就从窗子飘出去，缓慢的飘出去，去打球，然后我打一会儿就又要回家，我就是身体飘飘的，飘飘的，走路一飘飘的，而且虽然天有点黑，但我的手臂可以发出亮光，但是那个亮光，那个球又亮，球又发不出来，只能在手臂有点亮亮的那种感觉照亮。


然后我试了一下爬墙，就是像那个跳跳兔一样，直接三两步就登上了一个起码六七米高的那个围墙，然后我又飘下来，然后我又试了一下飘的那种感觉。


然后我飞上窗子，回到房间，然后下个场景，又是从房间另外一个窗子出去，我又直接飘下去，就直接就进到一家小区内的一家，小区内自己开了一个网吧等，等于是这个小区，它那个网吧，那有面墙，就是阳台，对到我家这边，它的阳台有个很大的屏幕在显示，它里面的这个一个电脑的一个画面，就是游戏画面。


然后我飘进去的时候，正好就看到以前的同学zl在那打游戏，打完过后休息，他们好像正在打dota，然后他看到我看了一眼，好像因为太累了，也没怎么交流。


然后我又从那个小区，那个网吧飘下去，反正，然后里面好像有一个以前的同学xk看到我，然后出来想跟我交流，然后我给他说什么，好像是说什么现实是假的，讲一些灵性的那种，那他好像有些不能理解，反正我就是在飘来飘去的，有点有点一会飞起来，一会飞下去的那种感觉，很轻飘飘的那种感觉。


基本就是这种，就是全身都在飘，这种感觉


- 第三天晚上接着做梦


梦1

今天做梦是梦到又回到之前那个北京的那个创业团队里面，他们好像人也变了，好像是被其他团队收购了，还是兼并了之类的，然后我回去好像是做一些就跟之前类似的种内容，或者是比较低级的那种，那他们有些人就问我怎么又过来了，好像没怎么长进，怎么在做更低级的活，那种感觉大概就是这样。然后我醒来后好像就在那儿想，我真的之前回去过吗？因为我在梦中感觉我是第三次回去了。


梦2

到一个同学tx的家里面吃饭，好像是我自己带了一个包子之类的过去，但是他们一直没吃我带的包子，然后我就挂到淘宝上卖，然后第二天我因为我觉得包子可能过期了，就想在淘宝上把那个包子的卖的那个订单取消掉，但是好像没成功。


- 第四天晚上接着做梦，还属于清醒梦，还看到了颜色，还貌似使用了第三眼！感恩


我在梦开始的时候就是在练习这个第三眼看，好像是在梦中看我睡觉的这个帐篷外面，用第三眼来看。

我把眼睛虚起，然后好像就看见这个帐篷外面的那个树，有很多树枝，非常清楚，那这个树枝的面上一层就是很多闪来闪去的那种，什么白色的条状物，我就知道，这个第三眼看到的一种能量的显化。


有点殊胜，我的梦中看到了颜色，比如说看到一头黄色的身体的牛，以及黑色的身体的牛，还有一些白色的身体的牛，至少这三种牛真的是看到了颜色，这个颜色很鲜艳，它那个黑色的那个身体中还带有一些反射的白光，有点像3D渲染的那种。


然后还能看清一些，比如像屏幕那种白色的屏幕，真的是看到颜色了，看的非常清楚，就是我想我在梦中还在锻炼，是锻炼，把这颜色看的很清楚，我就我自有意识的在看颜色，那就真的能看的清清楚楚，把这个颜色看的清清楚楚。


然后我好像是到了一个灵界的地方，那个灵界非常殊胜，那个灵界的人发出来颜色比较亮，然后我好像跟一大群人在这参观，然后好像有人教导我用意念来控制，控制那个场景的切换，我看到很多漂亮的颜色。


我在灵界飘着走也很轻飘飘的那种感觉，漂浮，然后切换场景，切换各种场景，好像有一个旁白跟我说，就是可以通过意念来切换场景，可以想出去就出去。那个场景好像有无限的叠加，也有很多人在里面，他们有些人切换到一个家的那种场景，就像一个什么门，那下面是个坑。坑里面就是一些家具什么之类的，我没有进去，我就想往外面走，外面好像有一个那个方形的孔，可以出去，也是个无限的那种空间，好像旁白给我说，就是可以靠想象到另外空间去，也可以靠想象回到这里。


这个梦应该属于半清醒，我在梦中比较清醒，有一定的意识，但是没有完全的意识，应该有一半的意识。同时我这个时候正在听那个太傻天书第七章，我知道我在听第七章。


最后，在那个梦中，我还在记梦，记了梦过后，我就醒过来，然后用现实手机记梦。


- 第五天晚上继续做梦


梦1醒来后又做了几个梦，就不记录了，只记录梦1


这今天做梦梦到是又回到学校里面，然后好像是参加高中考试（一般晚上编程后，就会做这种考试的梦），各科都不及格，但是计算机的部分我做的很好，不过没有参加计算机考试，因为我实现了wonder，就是感觉很厉害的样子，但是没有拿wonder去参加考试。


这种类似的梦我做过很多次了哈哈


后面好像是我在家里面，晚上在准备考试复习，复习数学之类的内容，但是太晚了，就睡觉了，第二天就要考试，但是时间太晚了，就没有复习准备睡觉。然后这个时候有客人来了，有一个阿姨和一个叔叔，那个叔叔他进来后还投了一个篮球，投的很准，在家里面投。后面他们的女儿进来，好像进我房间来，逛了一圈又出去了，我听到那女孩在外面的房间说想看一下我那个wonder怎么样


- 第六天中午睡觉做梦


梦到下象棋，又死循环了，卡在用相或者马吃对方的马的这一步了


我做的梦经常会死循环


- 第六天晚上睡觉继续做梦


今晚的梦恐惧比较多，不过我都在念佛，成功地化解了恐惧，感恩~


梦1


我好像是调停一对恋爱中的男女，他们两个好像吵架了，然后相互有些误会，然后我在里面主要是劝那个男的，让他给那个女的再去沟通一下，然后最后他们好像消除了误会，重归于好了。


梦2


我在一个教室里面，我们很多人都住在教室里面，然后每个人都得到一张写了一些字的卡片，然后有人来抽查，每组都会有人来查，查到那个人那个人就会被拉去检查，经历一些可能不是很好的事情。

然后我在这个过程中全程念佛，就成功的避免了被检查。在第一轮的检查中，那个检查的人明明找我的名字，但是却找到我后面的一个人而把我忽略了，把他拉去检查了。


我本来得到两张卡片，然后在第二轮的中，我就得到四张卡片了（卡片越多越好，属于道具），然后这个时候我还是在全程念佛，然后这个时候我就醒了，被猫吵醒了。


梦3


梦中我在和另外一个人在一起玩一个滑板学习的模拟游戏。


有几个关卡，每个关卡都要去进行一些模拟任务，训练滑板的一些技巧，如跳跃、下坡等


梦4


在梦中我使用智慧帮助爷爷和姨爹解决一个问题，我说了一句很有智慧的话。爷爷问我刚刚说的是什么话，我说我完全不记得了，而这就是智慧的表现，它表现为会自动地说出一些有智慧的话，并且事后完全不知道在说什么（应该是不落印象，自动完成的意思）。然后又去打什么拳皇游戏，中间又想去一栋楼里练琴（但是关门了，后面我通过一个熟人才进去，但是突然想起白进去了，因为练琴房已经下班了），然后在打完拳皇游戏后又去练钢琴。


- 因为头有点晕，就睡得早

在听与神对话的音频时，感受到鬼压床了！全身很重，手上的气感强烈，感觉到一种丝滑

我躺着，保持不动。半小时后，全身变轻了。我尝试出体，没有成功，估计是因为我没有停掉呼吸

中间胸口跳了1次，耳边有过1次隆隆声


1小时后，我主动恢复了正常状态


# 气感


# 心灵感应


# 心想事成


# 同步性


- 刚去查看奇迹论坛的信息时，mc就发给我最近活动的信息


- 心中冒了几个念头，想到这里好像还没下过雨。结果第二天就下雨了


# 顿悟


# 真我信息


- 本来想看下《三国全面战争》的游戏视频的，结果打开了几个后，一下就自动都关闭了，哈哈我知道这是圣灵加持，帮我过滤掉这些与我频率不符合的视频，感恩

后面我就去看施食相关的文章了，感恩~


果然还是和人的频率相关，你是什么频率就吸引创造什么频率的人事物来到生活中感恩

我们都是创造者感恩


- 想到了查看qj的相关信息，顺便就把面试预约了，感恩~


# 项目进展


- 主要是推进“深度学习课程”，快完了

- 发了Meta3D v0.9.0版本


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2022年11月我的观察记录》，回顾了10月份的记录文章；


送路人吃的；


发我的《菊次郎的夏天》钢琴曲弹奏视频；


## 结果


准备深度学习课程时，发现了一个bug；


给我妈发生日红包200，正好她刚买了200的衣服，感恩~


我妈建议后，我弹了个生日快乐送给妈妈；


顺利解决了程序的bug；


路人送了我3碗菜、一碗汤、一盒饭、一个芒果、一包菜、一盒鸡蛋饼，感恩我送给他们3本书、1个念佛机，感谢大家


## 动机


## 思/言/行


送路人书和念佛机


打球时，顺便教人过人和练左手；


## 结果


我徒步去县城拿快递时，刚出去几步，就有车让我搭，感恩我给了20元表示感谢

回来的时候我走了15公里，哈哈，有一点开悟的感觉，领悟点了这个世界都是我的感觉，感恩~


回来后，看到知乎上入选了海盐计划4.0；


## 动机


## 思/言/行


送路人书和念佛机


分享不用钱的生活的纪录片；


## 结果


与我妈等交流讨论；


看到了刘素云关于送往生的视频，分享，感恩~

《刘素青居士往生纪实 1-4》

劉素雲老師講述第一次送往生的因緣，故事太神奇了，真實不虛，佛菩萨再来度众生不可思議！（第一集）


## 动机


## 思/言/行


分享送往生的视频；


## 结果


欢欢狗往生了，哈哈，阿弥陀佛，祝福往生极乐世界感恩~


## 动机


## 思/言/行


尝试回答同学的问题


## 结果


得到另一个同学的帮助后，终于跑通了ChatGPT！感恩

写了篇如何跑通的文章，分享到朋友圈了，感恩~

（发布这篇文章的时候有点兴奋的感觉，感恩~）


## 动机


## 思/言/行


我徒步去县城拿快递时，刚出去几步，再次有车让我搭，感恩我给了30元表示感谢


给两个人各10元；


## 结果


骑了共享电动车逛县城买东西，感恩；


顺路就买了野生蜂蜜；


回来也顺路就搭了车，多给10元表示感谢；


一切都轻而易举，感恩~


## 动机


## 思/言/行


给两个人灵性书


## 结果


他们都给我吃的，分别是两个芒果和两个种子，感恩~


## 动机


## 思/言/行


帮人打水；


## 结果


送我几个橘子，感恩~


## 动机


## 思/言/行


头晕，半夜起来睡不着


## 结果


开始使用圣杯魔法，喝了两次圣水！并冥想，感觉要好多了，感恩


一天站桩两次，打两次太极拳；


## 动机


## 思/言/行


去县城拿快递，多给了一些钱；回来时多给了司机20元；


## 结果


回来后，就一口气来了两个正面的果报：

1、有个网友找我，可能有合作wonder相关的机会

2、我住的地方附近200米的老板开车过来看了我，非常热情，介绍可以去他的馆子哪里住，有水有电有wifi，还有电焊可以修车子，感恩~我送了《太傻天书》给他，感恩


同一天还有4个人找我，好像约好了在同一天来似的：

fcy说梦到我；

高中同学找我推荐vpn；

我妈与我交流；

灵性网友与我交流，感恩~


第二天：

早上下了中雨， 之前见过的老师微信说我可以到他那住，感恩~


昨天的老板又专门开车过来，接我先去他那看下。我过去后，看到环境不错，于是就搬到他那里住了，感恩~


老板熊哥让我免费住，请我吃了午饭，给我说了下直播的相关信息，并提到了能坐高铁回成都的信息（高铁是才开通的，可以说是我创造的结果，感恩，感谢圣灵），感恩~


## 动机


## 思/言/行


发布了Meta3D版本后，开了几次深度学习的课程；


上午进行了奇迹创坛的面试；


## 结果


一个网友问我近况；


我妈问我近况；


熊哥跟我一起中午吃面；


下午网友约了第二天会议；


晚上收到了奇迹创坛面试意向确认的邮件；