2023年8月我的观察记录
============================================================

最近打球次数多了，又发生了2次上情绪，剧情都是一样的，就是对方输多了开始急，故意强打身体。我就跟他杠上了。

不过还好不久就控制住了情绪。


这些都是我的镜像投射而已，对方的情绪跟我以前的情绪类似。感谢大家阿弥陀佛继续释放，放手，感恩~谢谢！


本月发火一次，是因为强制要从二叔那里离开。


本月开始使用免费的AI辅助编程


本月多次得到要找工作的信息


# 众生的奇迹


-
fcy想买鞋，结果晚上吃饭时姐姐就给了她鞋，样式也是想要的


-
二叔刚拿到的教会的书掉了，后面二叔说这是神的安排。


# 镜像投射


-
打印“起风了”的谱子时，正好在刮较大的风


-
在二叔那里释放了很多情绪（不过最后要强制离开时还是发火了），回来后得知fcy这几天也受新物管的气


# 梦境记录


- 我妈晚上过来，当晚我做了与我妈相关的梦（睡觉前看了火影的战斗动画）


在梦中做梦，我好像知道了我妈是原来是卫立煌的女儿。卫立煌参加蒋介石的会议，被蒋介石控诉他不作为，好像要背叛国民党，投靠共产党。吓得卫从高高的马上跳下来趴在地上。然后卫回去后，大骂要报仇蒋，然后就自杀了。然后我妈好像就从之前每月200万生活费，一下子变成了流浪儿，被婆婆爷爷收养了


然后就是梦中梦醒了，醒过来依然在梦中。然后我就问我妈这个是不是真的。结果我妈好像就情绪很激动，表明这个好像就是真的，而且还要我不要声张。

我感觉我好像很得意，因为我居然是名人的后代。


后面婆婆爷爷来了，然后我又问婆婆爷爷这个是不是真的。婆婆爷爷好像显得比较恐慌，喊我不要声张。

爷爷最后给我个墨镜。意思是叫我遮掩一下。


这就是整个梦的内容。第二天早上，我给我妈说了下，我妈听错了，以为说她是卫，是将军。结果我妈提到之前卡罗牌的事情，是她上辈子可能是个男的


# 气感


# 一切都是完美的


- 退三叔2000元没成功。结果我这边钱用完了后，正好2000元回到零钱中


# 同步性


# 灵感记录


# 圣灵信息


- 到二叔那住了两个晚上+3天，感觉是魔考，感恩，释放了很多情绪能量，感谢大家~

（应该是之前打球时引发了2次情绪的果报）


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


- 奇迹创坛的面试推迟到下期了


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2023年7月我的观察记录》，回顾了6月份的记录文章；


## 结果


知道了面试申请还在审核中；


得到葡萄；


参加了高中同学打球活动，打得顺利，身体状态很棒，感恩~


lzy喊打球，请吃饭和按摩，感恩~


## 动机


## 思/言/行


参加lxh活动，送灵性书


分享灵性资料；


## 结果


正好现场有钢琴，就弹了一遍钢琴，哈哈，感恩~


得到两次早餐食物，感恩~


看了新的灵性资料，讲死后灵界的；


## 动机


## 思/言/行


多次给外卖小费；


## 结果


tz转我600元，作为大黄生活费，感恩~


## 动机


## 思/言/行


给fcy一个红包200元，用于送朋友；


## 结果


一个高中同学问我产品情况，说可以搞to c web3创业；


## 动机


## 思/言/行


重点看了布施，并多次朋友圈分享灵性资料；


## 结果


qq群发红包，感恩~


看到并准备参加爱之家的搬狗粮活动，感恩~

（后取消去了，一样是完美的，感恩~）


## 动机


## 思/言/行


放生泥鳅，感恩感谢众生，祝福你们感恩谢谢大家阿弥陀佛祝福大家


## 结果


打球顺利；


## 动机


## 思/言/行


帮二叔给150元；


之前多次给红包；


## 结果


奶奶给我数百元，感恩~


## 动机


## 思/言/行


给爱之家600元大黄助养费；


放生鲤鱼；


买推销的两盒笔，后送给商家；


## 结果


被爱感动了，感恩~


三叔给我2000元；


## 动机


## 思/言/行


上个月送麻将席给fcy


## 结果


到二叔那里睡的就是麻将席，下面是普通席（fcy也将麻将席换成了普通席）


## 动机


## 思/言/行


分享灵性资料：《小女生职场修行记》


## 结果


我也听了一遍，并听《海奥华预言》


## 动机


## 思/言/行


发火从二叔那里离开后，试图退2000元没成功。

回来后，施食和放生泥鳅，提高能量；


## 结果


放生回向后，感觉周围都亮起来了，感恩~


见fcy后，一切顺利；


奶奶、老子、三叔打电话，关心我情况，感恩；


和lzy、高中同学打球后，lzy请吃饭（几乎每次都请吃饭以及按摩，感恩）；


## 动机


## 思/言/行


最近打球次数多了，又发生了2次上情绪，剧情都是一样的，就是对方输多了开始急，故意强打身体。我就跟他杠上了。

不过还好不久就控制住了情绪。


## 结果


到二叔那住的几天（2+3天），奶奶、甚至二叔都对我释放了情绪（我还纳闷，找不到哪里种的因）

颈部还挨了二叔两掌


一切都是完美的~