2023年7月我的观察记录
============================================================

我知道如何处理恐惧了！哈哈！可以召请圣灵、阿弥陀佛加持，让一体大爱充满！并且看一些因果故事之类的。


本月继续处理“所有人都是我”、“怕我消失”的恐惧，感谢fcy的协助！


本月我看到世界有了两大突破：


-
炸裂 美国政府首次外星人听证会 直接承认外星人存在！


-
韩国团队声称制造出了常温常压下的超导体


# 众生的奇迹


# 镜像投射


- fcy最近遇到一个朋友因孩子成绩不好而不舒服，还陪她睡了一晚上。几天后，就因为自己孩子成绩不好而不高兴


- 我找xh问合作意向时，我的想法跟之前zhb找我时他的想法类似，以为钱够了就好了。xh的回答跟我给zhb的回答类似，主要就是目前感觉好，正在做的项目重要，过来的话可能得不到相同的重视度


- 一个叫“怎么睡得着”的网友加群，结果当晚我果然就半天没睡着！


- 我正在调试渲染问题时，群里也有个同学问我相关的问题


# 梦境记录


- 出体梦（意识较清醒，主动探索）


我好像灵魂出体了，然后我从一栋高楼里面飘出来，往城市的外面飘。


这中间我遇到了一些很多人，晚上有很多人啊，动物啊，出来在外面散步。


我就是飘过去看他们，是穿到他们的身体里面，想看下有什么感觉。


我发现我穿到一些越是小的小孩的身体里面，他们好像就越感觉到有东西进来了


动物的话也特别明显，刚刚进入到动物的附近，他们好像都发现了我，对着我叫。


然后我好像被什么追，最后是我为了躲避什么，好像又往回撤。


最后我好像又回到了身体里面，又似醒非醒的那种，好像是醒了又没有醒的那种感觉。


后面又好像再次出体，又去探索，大概就是这样。


- 念佛梦


我念阿（a)弥陀佛，结果越念越负面。

然后改为念阿（e）弥陀佛，结果就越念越正面


- 发现宇宙规律梦


在梦中，好像我是在探索这个宇宙到底是怎么回事。


然后就是在分析这个宇宙的规律，发现这个宇宙是在不断变化，从小到大，然后又从大到小，好像是有这个规律。就是从分离到合一，然后又从合一到分离。在这样循环变化


然后我又在问，每一轮（分离、合一变化）之间有什么不同？

答案是不和谐的东西越来越少，和谐的东西越来越多。


然后发现这个可能也是一个轮回：每一轮跟每一轮之间，可能首先是不和谐的越来越少，和谐的越来越多；然后又变成和谐的越来越少，不和谐的越来越多。这也是一个循环。


所以不只是每一轮之中在循环，不同的轮之间也在循环。


最后好像又知道了是我们的高我，也像一个人一样，是一个独立存在体，它上面还有更大的存在体。


- 地狱、天堂、合一 梦


先在地狱，角色是有两个孩子的母亲，她在被人追杀。她有保存当前时刻的能力，可以回到最近保存的时刻。

不过她老是摆脱不了孩子被人杀死的结局。一路上到处都是死人，她也一直在逃跑，在楼房里


最后，开始念佛。念佛念出了同理心、同情心、爱心，于是升到了天堂


天堂同样有三个人，//应该是对应地狱的这个母亲和两个孩子

喊其中一个刚去过地球的人分享下经验。

问谁要去地球，他们都说不去地球


然后，其中一个对另一个说我们是一体的，然后通过切换视角，他们就合为一体（变成了对方的视角）


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性


-
我刚想到关空调，fcy就说并把空调关了


-
正在移植three.js引擎时，就有网友问相关的源码问题


-
开始继续开发Meta3D，就陆续有2个网友问我Meta3D的情况


-
看了《楚门的世界》，里面楚门想去斐济。看完后，我看到一个关于养猫和鸟的主播的视频，里面打广告时就提到了斐济！


# 灵感记录


# 圣灵信息


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


- 我向我妈进行Wonder种子轮融资时，说到现在该体验当创始人了。结果一个多星期后， 奇迹论坛 工作人员就联系我，推荐我参加本次的面试（已经过了报名截止日）


# 项目进展


- 完成了Wonder新版本的种子轮融资（感谢妈妈支持！），开始到免费工位办公，开发新版本！


为了融合之前的各个技术点，成为可以使用的产品！感恩！一切都是完美的！


- 奇迹创坛人员推荐我再次参加创业营。我在组建了团队后，再次报名参加，感恩~


继续开发Meta3D


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2023年6月我的观察记录》，回顾了5月份的记录文章；


## 结果


上午11点睡到下午2点半；

梦到：

我跟ss、yhp、sl逛街，ss和yhp走在前面，好像在很晚的时候逛电玩城，sl一直向我抱怨。最后逛到家的楼房，上楼后，yhp给我说我们去逛寺庙


晚上打球，买24瓶水给所有人；


睡觉前成功接收并超越了恐惧，让爱充满和展现！感恩


解决网友技术问题；


## 动机


## 思/言/行


解决网友技术问题；


## 结果


写了开发WebGPU渲染引擎：开篇 的文章


准备Wonder v3.0开发，准备了ppt和共享工位


## 动机


## 思/言/行


突然想要领养小猫，于是在群里找到两个领养信息，并联系它们


## 结果


其中一个已经被领养了。

第二个一直在问我信息。我想到今晚要见我妈，怕我妈不要小猫，于是本来就犹豫是否要领养了。结果果然对方最后也觉得不合适


经过这两个后，我知道领养遇到了阻碍，这是圣灵的信息，说明现在不适合，所以暂时放弃


## 动机


## 思/言/行


与我妈中午吃饭谈融资，我妈说晚上过来交流


## 结果


就在前一天我写融资ppt时，群里一个也是做编辑器的网友说产品要发布了，要拉融资！这正好跟我的想法共时性！


当天下午有4个网友与我联系，：

1个喊我给校招找工作的建议；

1个问我引擎的如何使用深度学习；

1个加我好友，表示我的经历值得学习；

1个问我说他到深圳了，可以见个面；


这跟领养猫形成对比，貌似圣灵对领养说no，对融资说yes


当天下午，我去放生泥鳅了；


## 动机


## 思/言/行


摩点网捐款，感恩！


## 结果


我妈支持Wonder新版本的种子轮融资，感恩！

我妈说正好有一笔钱空闲，完美！


得到一个西瓜，两件衣服，感恩！


## 动机


## 思/言/行


和fcy放生6+6条鲤鱼


## 结果


当晚去看了格斗相关的电影，释放了暴力、悲伤的能量，感恩！


## 动机


## 思/言/行


打篮球时，主动让了2次，让别人加入


## 结果


每次过后不久，都有新队喊我加入，且打得更顺利；


## 动机


## 思/言/行


路过，顺便买鲤鱼放生


## 结果


发布技术文章；


当晚我妈过来了，帮我煮毛豆，感恩！


## 动机


## 思/言/行


看布施文章；


摩点网捐款40


## 结果


奇迹论坛 工作人员联系我，推荐我参加本次的面试（已经过了报名截止日）


## 动机


## 思/言/行


帮公交车上一人刷卡；


喂狗；


## 结果


被爱感动了，感恩~


解决了键盘符号错误的问题；


免费按摩；


看到并提出了“爱心冰箱”的点子，哈哈，感恩！


跟我妈等去山上耍，感恩~


## 动机


## 思/言/行


建议我妈听从直觉，并给出了什么是听从直觉的表现（感到喜悦、爽），什么是听从小我的表现（焦虑）


## 结果


当天晚上，梦到领悟了宇宙运作的规律（循环、全息套娃）


第二天早上，就看到了两个讨论要听从直觉的视频，感恩~


## 动机


## 思/言/行


给lxh500元，买衣服、米


捐衣服；


## 结果


两个爱心冰箱的提议都未通过，一切都是完美的，感恩~


发现并分享了撒钱视频，感恩~


得到一套新衣服，感恩~


## 动机


## 思/言/行


发现并分享了撒钱视频，感恩~


看了几天的撒钱视频，很不错！可以多看多学~感恩！


## 结果


摩点网捐款；


继续撒钱！


## 动机


## 思/言/行


跟lxh送衣服、灵性书给精神病人，感恩


送fcy那边灵性书、富爸爸、编程启蒙书


## 结果


连续两次打球很顺利，赢了几轮，感恩~