2023年6月我的观察记录
============================================================

本月我骑三轮车，开始沿着川西小环线骑行，感恩！


本月二叔、奶奶、三叔打电话问我情况。

去年我去攀枝花时，也是二叔、奶奶打过一次电话！这一次又来！

偏偏我出门的时候打电话，平时不打，这再次证明这个世界果然是假的，这只是我的因果而已，感恩！


本月至少四次感到同一种恐惧：全都是我自己，没有别人，一切都是假的。

甚至害怕睡觉（怕消失？）


哈哈！感恩！


曼德拉效应：

《太傻天书》第7章->8-0 最后的致谢 中，本来是jim问太傻，你的合一物品是什么？然后太傻回答是奇迹的手环，7件套，其中第3件套-Link至今还受用无穷。

然而，现在却变成了太傻自己说自己的合一物品是手环，然后就完了！


# 众生的奇迹


# 镜像投射


# 梦境记录


- 情绪梦


那我好像是上初中的语文课，那个老师好像本来就有点儿不喜欢我，然后同学都在考试，填写黑板上的表格，输入题号，我没有填；


我左边的左边的同学他不会填，就喊我去帮他填。然后我就跑到他位置上帮他填，被老师看到了，老师就很不高兴，过来就查看我书包，看到我书包里面好有个什么小漫画书，他就把它拿出来当众羞辱我，说我爱看什么漫画书什么的？然后我就有点生气，还赌气的把书包里面其他漫画拿出来给她。


我有点生气，然后我就醒过来了，醒过来过后发现胸口还有点堵，不知道是不是还在生气，我就赶紧做清理。把它交给圣灵来处理，念阿弥陀佛，念佛，感谢，感谢大家，感谢，一切都是完美的，一切都是爱，谢谢大家，阿弥陀佛，谢谢。


- 半清明梦


刚上初一，新生见面。我和tx先到，他统计新人。然后一些小学、初中、高中同学来了。最后是lxt来了，我喊她来登记。她说她跳了2级，已经是大二了。我就知梦了，因为照理说应该是初三，那么肯定在做梦


然后我就想在探索一下梦境，也不知道是怎么探索的

然后就记录梦境。结果只是在梦中记录而已。


- 2次引擎梦


内容都是完成了实时渲染路径追踪引擎，并演示了效果


- 回到过去的梦


我和我妈一起在回溯我的过去

首先看到了一个场景，其中有个人物是小学时候的我

然后看到了年轻的妈妈和爸爸一起回来家。爸爸带眼镜走在前面，妈妈笑着走在后面。妈妈短发。我说我长得是妈妈+爸爸的结合体的样子


最后我妈好像对小时候的我比较执着，我说留恋可以，不要过度。然后就感到了熟悉的恐惧：所有人都是我，根本就没有别人，我妈也是我而已，根本就没有我妈这个独立的个体。


然后我就吓醒了，赶快开了帐篷的灯（跟小时候类似，晚上害怕时就开灯），并记录了梦境


感恩！


- 提醒梦


梦中不断提醒自己：这个世界是我创造的


# 气感


# 一切都是完美的


- 我进停车场充电时，把车架挂歪了，并且卡在门口，后面有车子堵住了。正当我进退两难时，管理员出来，协助我进来。

然后另一个师傅协助我重新加固车架，并不收钱，感恩！


补充：这也是我自找的。绕了一圈，最后还是回到了第一个收费的地方充电


- 下了一天的雨。晚上有人提醒水漫上来了，于是我就把帐篷往高处移动了一下


- 想回成都时，充电失败，车轮坏了。看似不好的两件事情，但是却让我把车卖了，并当天坐包车回家了（卖的钱约等于包车钱）！感恩，一切都是完美的


# 同步性


- 我妈喊吃饭的时候，我正好完成程序


# 灵感记录


# 圣灵信息


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


- 实现了WSPK降噪

- 实现了NSRR，用于DLSS


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2023年5月我的观察记录》，回顾了4月份的记录文章；


## 结果


fcy过来了后，马上又走了；


我妈打电话，说买了蛋糕和西瓜，感恩；


发布了课程介绍的文章；


顺利通过了降噪官方代码的运行测试，感恩；


## 动机


## 思/言/行


和fcy一起放生6+6条鲤鱼，回向给fcy家人亲戚（父亲生日祝福）、十法界一切众生，感恩！


## 结果


碰到河边阿姨，以及另一个阿姨（河边看我们放生的阿姨）一起交流了下；


## 动机


## 思/言/行


参加lxh活动，教太极拳；

和yj、cj一起放生3条鲫鱼；


教fcy钢琴；


参加lxh项目汇报；


参加lxh清扫办公室；


## 结果


收到红包200元，感恩；


## 动机


## 思/言/行


翻折多山时，一条野狗多远就跑到我三轮车附近。前面有个骑行的人也觉得奇怪。

我后面停下来，知道它是要吃东西。于是就把火腿肠和狗粮喂给它吃。感恩。


## 结果


顺利翻越了折多山（电量刚好够）


我妈发信息问我情况


第二天晚上，有人开车到我帐篷前，提醒水漫上来了，并建议我去他的集装箱处住，感恩


## 动机


## 思/言/行


接收到了圣灵的指引，我立刻就发信息给fcy说可以晚上住在我那


## 结果


fcy表示感谢，并请阿姨做了清洁，感恩


## 动机


## 思/言/行


我在新都桥露营时（为了等快递），刚搭帐篷，就有一个骑友路过，建议我搬到坡顶处露营

我没有去。


骑友的行进路线与我相同


第二天，他又过来交流了下，我送他一些帐篷装备，正好他需要。


## 结果


骑友协作我第一次搭建了天幕；

我遵循他的提示，找到了干净的水源并洗澡接水，感恩


## 动机


## 思/言/行


实现了DLSS！并发布了总结文章！感恩！


## 结果


发现了一个AI 辅助编程的工具，不过需要绑定国外的付费，暂时用不了。


## 动机


## 思/言/行


站桩时，有个老师过来与我交流。结果他也是练功的，擅长中医、道家

老师喊我要穿鞋练功，并分享和展示了推手功力


我给老师3本灵性书


## 结果


老师加了我微信，并给我分享一些中医、道家，并给我把了下脉，分析了下我的性格特征。最后听我谈了下琴。

感恩！


## 动机


## 思/言/行


当天收拾装备换地方时，遇到两个朋友交流。

他们各给我1瓶水，我给一人的狗狗粮，另一人 一本灵性书


## 结果


看到并买了一只小兔子

到达露营地后，晚上放生小兔子


第二天下午，兔子又回来了。

后面兔子就在帐篷附近住下来了，感恩

（补充：几天后，兔子死了，祝福！）


## 动机


## 思/言/行


解决网友技术问题；


提供网友技术资料；


## 结果


领悟到可以开付费星球了，专门用于技术咨询！感恩！


做咨询也可以消除小我，服务大我。因为在这过程中，并不是做“我”的项目，而是众生的项目。这样便于脱离我执！感恩！


补充：发布了加入付费星球的信息的半小时内，没有人加入星球。我就把信息撤回了，并删除了该星球


## 动机


## 思/言/行


接收到圣灵指引，跟我妈说了下fcy在我那住的情况，从而让fcy放心住


## 结果


看了一些新的灵性视频，爱的感觉多次激发，感恩啊！


## 动机


## 思/言/行


给两个投资人发了现在做的项目（神经Web3D引擎和编辑器）的情况


## 结果


其中一个投资人约下周交流；


yk打电话想喊我帮他儿子做个电子设计比赛题目。

不过我来不了现场。


补充：同一天下午，我取消了与投资人的交流，感恩


## 动机


因为多次感到恐惧（怕自己消失？怕一切都是我而已？），且工作没进展，所以决定回成都


## 思/言/行


离开了将近一星期的露营点，准备去充电


## 结果


结果又停电了，充不了电


只好继续往前走，希望在中午吃饭的时候顺便在饭店充电。进半的路是下坡路，还好


结果一个车轮被天幕的地钉扎破了。

只好在镇上换轮胎


跟隔壁铺面老板交流时，提了一下把三轮车卖了。因为想要不就把车留在当地，直接坐车回成都


那个老板真想买车。后面我就很便宜地卖给他了（1500元），顺便把帐篷等都送给他了。


他帮我联系了包车。等了2小时后，我坐包车回到了成都（带着琴等重要物品）（1200+200元）。


fcy帮我拿东西


感恩啊！一切都是完美的！