2023年12月我的观察报告
============================================================

本月发布了Meta3D v1.0正式版，收到的一些回馈是：2个想一起开发的同学；2个客户来咨询；

# 众生的奇迹
- ty吃素后，把家里冰箱中的肉拿出来忏悔。结果就感觉像螃蟹一直夹着的后颈处突然松开了，走了，舒服多了。
- fcy胃不舒服。后念佛，并发愿初一吃素，结果第二天早上醒过来时就好了。
- 接上。不久后，fcy坐哥哥车回老家。然后回来时，不知道怎的就开到了一个医生（fcy之前在他那开过胃药）那里，于是就顺便开了药。
- 我妈朋友的老公最近一直钓鱼，并亲手钓了只大鱼并杀了它。结果10几天后就来了果报，他妈喘不上气住院，就跟被钓上的鱼脱离了水之后呼不上气一样

# 镜像投射
- 喂猫时我经常给猫说：要吃自己来吃。结果我妈给我煮了毛豆，说要吃自己来吃

# 梦境记录
- 梦到我爸 我们面对坐 他讲笑话  我感慨画面清晰真实
- 梦到在讲台上讲奇迹课程 貌似没什么人听，于是就下台了
- 普通梦转清明梦这次清明梦持续时间比较长，起码半个小时以上，涉及到5个场景是因为睡回笼觉而出现清明梦的，同时在听太傻天书第7章第一个场景是在游戏厅打游戏，老的那种游戏厅。先打街头篮球游戏（第三视角），后面又打街头排球（化身到现场第一视角）然后离开游戏厅，我带着一个跟我差不多高的玩偶一起走。进入到城市的场景，然后我好像就开始飞到围墙之上然后我就在梦里面探索，经过验证，确实看到了画面；进行两次扳指贴臂，并且用右食指穿左手手掌，手指也穿进去了，感觉很紧，稍微穿出来了一点点。最后还是找女人，找了一个女人搞了一下，有点兴奋。过后就黑屏了。尝试续线不成功，就睁眼醒过来。

# 气感
- 修复了同学反馈的问题，并发布了新版本后，通知同学时全身过电流，抖动，又是那种能量流动的感觉，感恩~

# 一切都是完美的
- 我让fcy提前一天过来，我妈就提到了飞机票现在便宜

# 同步性
- 我正想到是否要将ty分享的给我妈说下，然后ty发微信说不要分享给别人
- 下午14点去广州，第二天同样是14点离开广州
- 我妈和我刚说完fcy学习这事，打开电脑就看到微信上fcy发信息。于是我就顺便给她提醒了下。
- 发布Meta3D v1.0正式版和对应的文章后，star为111，正好知乎上发布的文章数量也是111，《3D编程模式》的star也为110
- Meta3D线上突然访问不了了（我正在发版本），结果我妈这边也在跟房东扯皮。我这边修复了，她这边也基本解决了

# 灵感记录
- 看到地板像呼吸一样在上下浮动我在厕所里面的时候，蹲的看那个地板放空的看，我看到那个地板的花纹好像在上下浮动，就好像上面那层浮上来，好像一共有两层，上面的那层在上下小幅度的来回摆动，就像呼吸一样。我观察了一下，很有节奏，跟呼吸的节奏一样，一呼一吸的在上下浮动。我甚至好像听到了呼吸的那个声音，但是不是真的听到，只是好像听到。我出了厕所后，看外面的地板，它也是在上下来回波动，呼吸。有一个特点，就是我越是聚焦，它就越不动；越是放空，它就越动。看其他地方也是一样。然后我用手指按在地上，想看那个地板到底是否真的在动。但是我手指按上去后，保持手指部分聚焦，周围散焦，看到地板还是在上下的呼吸的移动，但是距离手指的位置却没有变

# 圣灵信息

# 顿悟
- 发布Meta3D v1.0版本后，同学问我问题，我写文章答复它的问题。在写文章时，我也进一步领悟到 下个版本应该覆盖到应用搭建的场景

# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持

# 项目进展
- 高效开发Meta3D，发布了v1.0正式版

# 因果对应

## 动机

## 思/言/行
发布了《2023年10、11月我的观察记录》，回顾了9月份的记录文章；

## 结果
ty约后天见面；yj发信息说完成了项目结项会，感恩~Meta3D领悟到要修改custom

## 动机

## 思/言/行
和ty在素食修行馆见面，并约了两位师姐师兄交流，分享了我的清明梦、果报、圆满完美、天赐的生活等经验送出三本灵性书，感恩~给ty介绍了在渡人时可以让上师加持，减少劳累感。果然有效，感恩~想让我拜师，我暂时推掉。感恩~

## 结果
得到一个食物礼盒和一本六祖的书转送食物礼盒给河边阿姨，感恩~

## 动机

## 思/言/行
放生鲤鱼，主要回向给妈妈过生日，感恩，感恩众生~出门当天再次放生泥鳅；

## 结果
念祝福语时，感觉越来越亮（放生经常这样）。睁开眼后感到非常平静（放生经常这样）回家后，想打开浏览器记录，上不了网。过了一会才上了网，看到我妈回复我发的生日祝福。我们到达海边度假点，整体感觉平静，感恩~

## 动机

## 思/言/行
刚到度假点几天内，因为被我妈打断弹琴状态，而生气一次。不过我很快就隔离了自己。大概生气1分钟以内

## 结果
突然天气降温了3天左右，没有太阳；

## 动机

## 思/言/行
我给婆婆爷爷买的奶茶是冰的，不能喝

## 结果
早上我妈把麦片水加热了，导致我喝的时候烫

## 动机

## 思/言/行
给fcy红包表示感谢qq群发红包；

## 结果
我妈做了毛豆；后面过生时，妈妈和fcy又给了我红包，总额基本上等于我发出的红包；

## 动机

## 思/言/行
多次在晚上吃了饭后弹钢琴，有3人在现场听

## 结果
白天小区里面对面那栋楼多次放萨克斯音乐

## 动机

## 思/言/行
同学问Meta3D相关的问题。我写了篇文章来回答。

## 结果
写文章过程中，接收到Meta3D的新点子，可扩大使用场景，让Meta3D更火~感恩~

## 动机

## 思/言/行
晚上，我妈接了一个朋友的电话，听到很多抱怨后，最后给出了我之前给她说过的建议：即自己先笑，其他人才会开始笑后面我们出去散步，对因果的讨论比较彻底后回来后，我妈说到了另一个朋友的妈最近得的病。我突然说我知道为什么，这是前段时间杀大鱼的果报。果然那个朋友的老公最近一直钓鱼，并亲手钓了那只鱼并杀了它。结果现在很快就来了果报，他妈喘不上气，就跟被钓上的鱼脱离了水之后呼不上气一样。这下我妈才真的有点相信因果不虚

## 结果
当晚，我听的第一个视频就听到了讲一切都是因果：《觉醒之书》如何成为爱？第三步：成为爱（更新完结。谢谢观看）_哔哩哔哩_bilibili微信群已经建好，需要入群讨论的朋友私聊我，拉你入群。这是一本很神奇的小册子。你大可以当成一本小说来读，或者是寓言，或者是睡前故事——每个人都可以随意用自己的视角来解读。作者以问答的方式，将很多人生问题逐一解答，并且全文有着惊人的内在一致性。然而，尽信书不如无书，重点阅读引起共鸣的部分，也许是更有收获的阅读方式。但不可置否的是，这本书中所蕴含的智慧是非常惊人的。确切的说，读这本书的过程，是从恐惧走向, 视频播放量 327、弹幕量 0、点赞数 27、投硬币枚数 16、收藏人数 13、转发人数 0, 视频作者 从心点亮-苗, 作者简介 太一的观察者。，相关视频：《觉醒之书》如何成为爱？第二步：爱的能…https://www.bilibili.com/video/BV1Kp4y1d7p4/?spm_id_from=pageDriver我分享到了朋友圈。第二天早上，我和我妈站桩后，有交流到了家庭关系无非就是4种：报恩、报仇、还债、讨债然后我妈问哪天去gyx老师那看下前世，我说不用看我都知道，上辈子我妈是男的，比较强势，造了一些业，导致这辈子来还债。然后就看到群里ty分享了：不用去算命，看完此文就能知道自己的前世！微信公众平台的文章，真是同步性啊！另外，ty也分享了自己法布施得智慧的案例，说因果不虚上面整个过程中，不时心中有电流过流动，就是那种爱的流动感觉，感恩！