2023年5月我的观察记录
============================================================

本月第一次做了合一梦！并做了一次清明梦！感恩！


本月发布了开源书！


本月开始了新的降噪培训班，边教边学


# 众生的奇迹


- fcy分享一切都是完美的经历：

1.早上去放生，突然决定不喊我一起去。结果确实这时候我并不在家，出门参加一个活动了。而且买鱼时泥鳅也只正好只够一个人买；

2.然后接着去买水果，走了一条平时没走过的路，“碰巧”遇到一段时间没交流的姐姐，正好破冰交流了一下；


- 我做合一梦的那个晚上，fcy也做了到康定佛学院的梦，并且早上醒后，她听到隔壁在播放佛陀的音频（当月是佛陀的什么节日）


# 镜像投射


- 之前提到过一次的找fcy诉苦的一个客人，现在又常来找fcy诉苦。我提示到要保持如如不动看戏，不受影响；另外可让其静心，倾听圣灵的指引；另外fcy可分享这两年的提升经历


# 梦境记录


- 合一梦！


我梦到了合一的本体！体验到了唯有一个的实相！惊醒过来，怎么感到害怕？搞了半天，果然只有一个我而已！都是我在变魔术，变出了众生！


在梦中，开始时我好像在跟圣灵对话，他快要把我叫醒了（开悟），而我好像是在抗拒，因为还想玩一下。

后面还是被叫醒了，然后我好像到了另外一个世界，绝对的世界，一共有三个角色，它们在交流。其中一个好像是我，另一个是圣灵，另一个是巴阿。我一直在问巴阿：这个幻象是怎么实现的？也就为什么照理说只有一个我，但却感觉起来有这么多众生？


经过一些讨论后，好像达成了一致的答案，它是：一体本体是无限的，只是用一些框框，一体中框出来了一个个局部的部分，每个部分就是一个众生。所谓的“我”就是这个框框框出来的一小部分的一体而已。


这个框框不是真的，根本不存在。但是有了多个框框后，看起来好像就有很多个分离的一体部分，互相不融合，也就形成了众生。

（框框相当于视角？不同的视角来看这个一体，就可以框处不同的部分？）


然后我好像还是在坚持问为什么感觉起来不是只有一个我，而是有这么多的众生？

于是巴阿就慈悲的示现，移除了时间这个延迟，然后明明之前还有三个角色，突然就变成了一个角色在自说自话，有稍微一点点时间上的延迟。也就是角色A说一句话（带着某个情绪），角色B也接着说那句话并带着同样的情绪（只是形象不一样，也就是表现为人脸不一样），角色C也接着一样。


然后，我才真的实证到真的只有一个人，只有一个本体，只有一个想法而已。

（只是这一个想法有很多个面相，从而在不同的时间表现为不同的想法。而它们又是同时存在的，按照一定的顺序组织起来，所以显得有有很多个想法同时在此刻  存在（显化出来）。）


然后我就惊醒过来（半夜，12:47），并感到恐惧（这个恐惧跟小时候常感到的恐惧一样），就是想到原来这世界上原来真的只有我一个人，白天参加的lxh活动的众生、关心我的fcy和妈妈等都是我而已！感到一种孤独感！


然后又发了下菩提心，想爱众生，抚慰众生，因为他们确实都是我，爱、抚慰他们就是爱、抚慰我自己！感恩！


打开电脑，看到一个加群网友发的验证信息：111

yj问我明天有事没得

妈妈回复ok（我给她身份证，她给我裤子杯子，问我拿到没有，我说拿到了，她回复ok）


补充：后面的几天有几次看到11:11


- 做了合一梦后，继续睡觉，又做了两个平行世界、一个小我与念佛的梦


平行世界1：

我好像是回老家了，然后我好像是变成一个女的了，然后奶奶好像在家里面，好像奶奶是变成我的妈。我其实变成我妈的角色了


那我之前的爸变成了我的老公，不过他还是有病，好像卧病在床。


二叔三叔都变得很女性化，他们的老婆我之前没见过。


三叔和老子的孩子都变成了儿子，而不是女儿。


然后我和妈（奶奶）在外面散步，我一直在问她我的情况，她说我好像叫什么杨蓉。然后没有孩子，好像说我是最温柔的。


然后最后是我不知怎么被人从左边肋骨插了一刀，就结束了这一生。


小我与念佛梦：

小我变成一个人，他一直在引诱我做什么坏事，或者自我伤害的事情。


我先好像还是上了他的当，进行了自我伤害，后面我好像就学聪明了，不管小我怎么说，我都一直在念阿弥陀佛，就不受他的影响。


最后小我好像安静下来了，不过我没有过色这关，我好像是忍不住了，喊他找了一个女的。那个女的是个机器人。


- 先做了一个引擎梦：梦中我使用降噪等技术，实现一个实时路径追踪渲染器。有个同学说他实现了，我看了它的演示视频，效果很好，我copy了它的代码，并跟自己说道要修改场景数据，以免造成重复


- 做了引擎梦后，在2点醒来，听太傻天书，然后关了继续睡觉，做了清醒梦！


这次清明梦的时间比较长，我在梦中刻意通过念佛和保持平静，延长了做梦的时间。

并且我也刻意的没有去主动显化什么东西，而是让梦境自动展开，只是保持清楚的意识，所以也延长了梦境的时间。


我通过左手和右手扳指验梦


我好像是被一群人追着攻击，不过我知道我在做梦，所以一点也不怕，反而很享受


我刻意地探索了梦境世界


我给梦中的人物演示扳指验梦，说明我们正在梦境里面。不过他们好像不是很信。


这个梦做完过后，早上醒来过后，打开手机，它启动了个什么新的服务，然后我通过后，发现手机的一些按键位置变了一下


- 弹钢琴的梦


我和初中同学tzw在一个两层的别墅中，我看到两层各有一个钢琴，就去弹，结果发现变成了电脑键盘。

我们好像被什么东西在追，有一点恐怖的气氛，但我并不感到恐怖


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性


- 在思考Meta3D新版本的需求时，想到了网友lj可以作为种子用户加入测试，结果没几分钟他就主动给我说书写的不错


# 灵感记录


- 跟fcy去吃饭时，出现了既视感

我说到去良木缘弹琴，换个环境

fcy说我是不是去写作，写文章

我说是的


然后我预感可能会问我在写什么


并且感觉出现了既视感


我就说出现了既视感，之前这一幕发生过，我们有同样的对话，并且也在车上，在同样的地点（十字路口）


- 写完书后，有下面的计划：

1.继续开发Meta3D

2.开发WebGPU付费课程，内容为：

基础课：

学习WebGPU系列博文+最新的sample代码讲解

专题课：

多线程渲染

WebGPU indirect draw、GPU Driven Pipeline

WebGPU光追

Compute Shader

Defer Texture

Shader拼接


拆分为：基础课、专题课


录制课程时露脸？


可以在WebGPU博文中加入课程链接


每节课课时<=30分钟


refer to https://www.woshipm.com/pd/4750352.html


补充：后决定开降噪培训班，学习和实现深度降噪！


# 圣灵信息


- 灵性网友发给我《登出键》的电子书，感恩！

我转发给了网友


- 提交稿子给编辑后，遇到阻力。中间也多次冒出直接出开源书的想法，并有了初步的行动。后提交修改稿给编辑后，再次遇到阻力。后面就开源了，发布到网上，感恩


- 本来想开WebGPU付费课的。已经通过审核了，准备在群里宣传让他们报名，结果群里一直在说其它事情，没有机会。就等了一会儿。然后就想到还是不要开课算了。于是就暂停了开课计划，转而继续开发Meta3D


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


- 在网上发布了《3D编程模式》一书作为开源书！感恩！


详情请见：

博客园

https://www.cnblogs.com/chaogex/p/17416866.html

知乎

https://zhuanlan.zhihu.com/p/630818201


- QQ群粉丝数达成1300人，感恩！


补充；开始迁移到QQ频道


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2023年4月我的观察记录》，回顾了3月份的记录文章；


## 结果


顺利开始第二轮初稿修改；


跟fcy去吃饭时，出现了既视感；


一天内有两个同学问路径追踪渲染相关的问题；


灵性网友发给我《登出键》的电子书，感恩！


## 动机


## 思/言/行


请fcy吃饭


## 结果


fcy送吃的过来，感恩；


## 动机


## 思/言/行


把琴拿到fcy那里，弹了一会，并教她练琴；


## 结果


多次去教课时，顺便弹一、两遍曲子，感恩！


## 动机


## 思/言/行


摩点网捐款


## 结果


lzy喊打球，请我吃饭和按摩，感恩

我送他小佛像和灵性书


## 动机


## 思/言/行


协助fcy去取土


## 结果


fcy请我吃的，感恩


## 动机


## 思/言/行


跟妈妈、婆婆爷爷在公园交流，喂鸟；

拿剩余的蛋糕喂猫、鸟；


## 结果


fcy送我饼，感恩


## 动机


## 思/言/行


参加lxh活动，送灵性书；


## 结果


fcy后面送我一些水果；


## 动机


## 思/言/行


在网上发布了《3D编程模式》一书作为开源书！感恩！


## 结果


有一些正面反馈，感恩！


上了博客园48小时阅读排行榜第2名，知乎收获赞110+，github star 80+，有20+人加QQ群


有个网友与我交流了下，并交流到了灵性，感恩！


## 动机


## 思/言/行


参加lxh聚餐活动，弹钢琴


## 结果


当晚做了合一梦！


## 动机


## 思/言/行


发布了“降噪培训班”的信息；


## 结果


开始学习深度学习降噪的相关论文；


去了两次图书馆。我妈过来说房子空了，我就去那里学习。第一天去后，当晚做了清明梦；