2023年3月我的观察记录
============================================================

本月多次去公园弹钢琴（骑三轮车带过去），感恩！


本月写了一篇灵性文章：《如何通过实修开发出菩提心》


本月开始写书了：《3D编程模式》，已经跟编辑沟通立项了，完成了第一轮和第二轮大半部分写作

书中3个模式都来自本月的网友提问，感觉《3D编程模式》这本书是圣灵要我写的，一切都比较顺利，感恩！感谢大家！


小黑猫快不行了，感觉我上个月在回家的路上的两次给猫收尸，已经给小黑猫加了寿命

这次连续两天放生，功德回向给小黑猫，祝福小黑猫幸福喜悦，阿弥陀佛接引到极乐世界！感恩！

守小黑猫的两天，我流了几次泪，有一次感到了一点执着。我隐约意识到这是圣灵给我的一个功课，要我借此机会去除对它的执着，感恩！


# 众生的奇迹


-
我妈分享了通过念佛，顺利完成了紧急的签字任务的奇迹，感恩！


-
跟fcy交流，建议要先爱自己。当场我就感觉明亮了起来，感觉到一种开阔的气氛


-
fcy分享之前的同事，通过施食、放生做功德后回向给儿子，结果不久就明显改善了母子关系，感恩


# 镜像投射


# 梦境记录


- 清明梦


下雨的晚上做了清明梦


我首先闭上眼睛的时候，就看到有很多白色的小线在绕圆圈运动；然后我的眼睛的上方好像也有个什么旋转的圆，在旋转。那个小线一会后还反向旋转

我好像中间断屏了，黑屏了几次，不过我让自己冷静下来，又续接了回去，续接回去了两次好像


我也通过三次扳指，确认了我是在梦里面


我在电影院找了两次女人，比较兴奋，中间黑屏了两次，都续了回去


扳指验梦后，翻窗从高楼跳下去


和一个人坐一起坐电梯


- 奇迹梦

在梦中我施行奇迹，不仅自己能飞，也让想飞的同修都飞起来了，感恩！


在梦里面，我心想事成，我说我能做的，你们都能做到。

比如说，我可以随心所欲，可以飞起来，心想事成，那别人也想飞起来，然后马上就让他也飞起来，包括其他的各种奇迹都轻而易举的实现。

包括就是用手挥一个黑板，自动书写自己想要的文字，每个人都在我加持下实现了这些奇迹，感恩啊！感谢大家！感谢兄弟姐妹！谢谢！我们都是一体的！感恩！


- 编程梦


晚上开了编程模式的课后，当晚就做了编程梦


我好像是一直死循环，在实现一个什么模式，最后好像是实现了，我也就醒了

感恩！


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性


- 下楼坐电梯时，有个人突然出现也想下电梯，我来不及帮他把电梯停住等他

下来的过程中我有点后悔

结果到1楼和出小区门时，我就正好顺手开门等人出来


感谢圣灵立刻给我机会补救，感恩！


- 然后去买吃的时，桥下看到有人卖鱼。我立刻念佛回向


刚走几步，就有个阿姨喊我帮忙推车上坡，我立刻就推了，感恩！


一切都是完美的！


补充：后面fcy说当时正好看到了这一幕


- 我正在写着色器文章相关的代码


网友多次问我着色器技术问题，我都帮他解决了，感恩！


-
正要写完ECS模式初稿时，前几天问我ECS的网友就问我进展如何


-
“撤销重做模式”的灵感也来自这个月的一个网友问我redo/undo的实现


-
刚发信息，对方就说也正想给我发信息

这个已经多次出现了，感恩


# 圣灵信息


## 圣灵提示


我将要写完拼接模式代码，即将开始写正文。这是有网友问我ECS有无文章


## 我的解读


看来是要我先写ECS的文章吗?哈哈，感恩

；


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2023年1、2月我的观察记录》，回顾了12月份的记录文章；


## 结果


QQ群有两个人表示赞叹；


看了一些灵性科学视频；


xh喊我推荐渲染引擎，我推荐了并给了参考实现方案；


推荐入门资料给一个网友；


第二天：


与yq一起协作cj去医院；

送cj一本《太傻天书》；


第三天：


打拳，喂食

在超市喂食时，阿姨提到有猫快生了。我一问，她说是花花猫。我找了一圈没找到。阿姨说她一般晚上10点关门时来吃饭。

阿姨说年前看到过黄黄在侧门外。我找了一下没找到。


（补充：

我当时问了下另一个保洁阿姨，她说没看到；

不过后面有3次她看到了，第3次还抓了猫，给我打电话没人接，后猫跑走。第三天遇到我（我在旁边茶铺喝茶）给我说了后，我说不用抓了，感恩

然后我在喝茶时就看到两只跟花花猫很像的猫，我就估计阿姨是抓错了猫

）


奇迹创坛的申请没过，这也是完美的，感恩！


第四天：


昨天xh和今天的一个网友（他们认识）都提到了对web3感兴趣


第五天：

我回复说暂时不做web3课程；


开新的课程：3D编程模式


## 动机


## 思/言/行


开新的课程：3D编程模式


## 结果


有网友问redo/undo如何实现，我回复后，他加入课程学习。

我也意识到该内容属于3D编程模式的一个模式！感恩！


## 动机


## 思/言/行


参加lxh活动，去公园表演钢琴，送灵性书；


## 结果


第一次给人伴奏，感恩；


## 动机


## 思/言/行


长期施食


## 结果


fcy上门送午饭；

fcy送零食；


妈妈送两条裤子和两瓶水；


## 动机


## 思/言/行


公园弹钢琴；

让小朋友弹琴；


公园弹钢琴

送音乐教程1套


## 结果


两波人表示赞叹；


要走的时候，有个兄弟过来听。我就又弹了几首，并送音乐教程1套。他加我微信表示感谢，感恩！


## 动机


## 思/言/行


看灵性文章


## 结果


ty分享了一本讲菩提心的书


## 动机


## 思/言/行


ty分享了一本讲菩提心的书

我们初步讨论了后，我立刻就发布了文章《如何通过实修开发出菩提心》


## 结果


名叫“福”的网友加技术群；


后面几天都感觉频率明显提升，内心通畅，更容易大笑，感恩！


## 动机


## 思/言/行


表演钢琴

送两次音乐教材


## 结果


有个众生问是否招生；


回来后，我妈说晚上送吃的过来，感恩；


## 动机


## 思/言/行


跟fcy交流，建议要先爱自己


## 结果


当场明显感到豁然开朗的感觉，有种明亮的感觉，还一直持续到最后离开！感恩！谢谢！阿弥陀佛！


## 动机


## 思/言/行


有了多次念头后，我还是找了2个编辑，说了写书的想法；


去公园弹琴没成功；

回家后，录制并发布了《降E大调夜曲》；


编辑立项了，开始写书；


## 结果


打球；

打球后顺便放生；


## 动机


## 思/言/行


放生几条草鱼加鲤鱼；


## 结果


正准备买时，fcy问我是不是在土桥（我正好就在土桥），想喊我一起去买个东西；


有一条鱼一直没走，感恩；


## 动机


## 思/言/行


跟fcy一起，布施椅子一把；


回答网友着色器技术问题；


## 结果


我正在写的着色器文章也顺利；


发布了“写书第一次记录”；


## 动机


## 思/言/行


摩点网布施；


摩点网布施；


## 结果


当下就有点感动，感恩！


当下就有点感动，感恩！


## 动机


## 思/言/行


把拼接模式初稿发给编辑老师和lj看；


## 结果


两位老师都提了些意见；


群里有个同学问该书使用webgl还是webgpu

（这也是完美的同步性，正好lj那边就是用webgpu的，感恩！）


## 动机


## 思/言/行


交大黄3个月费用，感恩；


在小区里面一条龙站桩打太极拳+弹钢琴+打篮球，感恩


## 结果


回来后，看到网友问我写书进展；


## 动机


## 思/言/行


发布了第2次记录


## 结果


webgpu->ray tracing pipeline 有了新的进展；


有1个网友联系读初稿；


QQ群达成1200人；


## 动机


## 思/言/行


施食，放生鱼

功德回向给小黑猫、所放众生、fcy、妈妈、刘阿姨、老小孩、光等十法界所有众生，感恩！


第二天再次放生鱼

功德回向给小黑猫、所放众生、fcy、妈妈、刘阿姨、老小孩、光等十法界所有众生，感恩！


## 结果


放生的路上打嗝；


本来回来后想去打球的，结果没什么人，就回家了；


回家后看视频，就看到了念佛赞叹视频，感恩！


看了并转发两个高维智慧的视频；


守猫猫的时候，看了多本灵性书，感恩；