2023年1、2月我的观察记录
============================================================

这一切都是假的，根本没有意义
做再多的事情也没有意义，永远都做不完，浪费时间
时间都是假的，空间也是假的
赶快醒过来！！！！！！！
这次回成都后，我明显更加通透，笑得更加频繁，感恩！不受外境影响，感恩！
这个世界确实和我是一体的，是我创造的！可以通过下面2点来证实：
1、我多次去寺庙撒钱或者放生时，遇到的人都很和蔼，而且坐的车上面经常有佛像
2、3次我和我妈深度交流，释放了我妈的很多负能量后，在我回到住的地方的路上，都遇到了一些平时没见过的负能量显化（如吵架、轻微车祸扯皮、露营的早上被人吵醒请走等）
给路上的死猫收尸后，内心非常感动！又是这种通透感动的感觉！爱的感觉！充满了爱！回来的一路上都在念佛，并大笑，哈哈！感恩，爱就是一切，我就是爱，感恩！
凡是遇到麻烦的、不顺利的事情时，就说明圣灵在告诉我不要这么做，应该马上停止！感恩！
相反的，圣灵安排的事件总是轻松自在的，轻而易举，感恩！
众生的奇迹

fcy分享：刚买了一对猪腿，2小时后她爸就摔跤了，持续了大概1小时，站不起来，后面还送到她那里由她照顾。幸亏她后面念佛回向给她爸，所以她爸一切正常没有问题，感恩！


找婆婆时，我找了一圈没找到。我想到上次找婆婆的时候都是一下子就找到了，而这次找了一会都没找到有点奇怪。所以我加强念佛力度，并请求阿弥陀佛大能加持。一会儿后就接到信息说婆婆自己回家了（她不知道自己怎么回家的），感恩！
而且我正好停在一家餐馆门口，正好是中午吃饭时间。于是我就去吃饭了，类似于食堂一样，非常方便，感恩！
回来的时候我就顺便去良木缘咖啡店弹钢琴，并且老板还免单！感恩，一切都是阿弥陀佛圣灵加持！感恩！
完美的天赐生活！

镜像投射
梦境记录

大年30的晚上做了3个梦，其中第2个梦是清明梦！

梦1：
今天晚上做梦梦到去腾讯面试，找了一个一个比较年轻的面试官面试，说了几句，就说让我来上班，做开发工程师。然后我就直接找台电脑开始工作，然后中间一直在解决一个QQ群用户要修改内部链接的造成的权限问题，一直没解决，然后我突然问那个面试官，我的这个级别是多少，他说好像是T9，然后我立刻就说这个级别这么低，我就不干了，然后就走人了，大概就是这样。
梦2：
这是清明梦，并且是第一次有点出体的感觉！
这次是有点类似于灵魂出窍的那种，我好像是从我睡的房间起来然后看到周围有点流动的那种感觉，到处都在流动的那种感觉，有点模模糊糊流动的感觉。然后我看到有个衣柜，衣柜中有个镜子。这镜子好像也有点流动。我就知梦了，知道我在做清明梦，又有点像灵魂出窍。
然后我就尝试把手伸往镜子那里伸，看能不能穿过镜子，果然就穿进去了。然后我有点犹豫，考虑是不是把我头也穿进去看一下镜子里面是什么，有一点恐惧，不过我还是穿进去了，进去后里面什么也没有，全部都是白的，像那种粘液的那种，被粘住的那种感觉，然后我就从镜子中出来了
然后我看到房间有个窗子，我不敢跳窗子，因为我还不能完全确定是在做梦还是灵魂出体。我尝试穿过窗子下面的墙，果然就慢慢的穿出去了。穿墙的时候没什么感觉，有点儿像穿泡沫那种感觉。
穿墙过后，我就是从楼上就慢慢的飘下去，在这飘的过程中，我就进行扳指验梦，左手食指果然贴臂了，我就知道我确实是在做梦。然后我在飘下去的过程中，我就观察周围的情况，看到周围好像有一些黑色的人，在一片白色的世界中
我想过去给他们交流一下。尽管我还有意地在控制，让自己不要太兴奋，以免出梦醒过来，但这时候还是出梦了，进入到似醒非醒的黑屏阶段。我就一直念阿弥陀佛，并且喊阿弥陀佛圣灵加持，希望能回到梦境。不过加持了半天还是没有回去，哈哈，然后我就决定醒过来了
在这个梦中，我还一直听到在现实世界中我播放的《太傻天书》的音频。
梦3：
省略
气感
一切都是完美的

给lxh的10袋米送错了，送到了我露营的附近！本来我申请退款的，不过晚上又接收到了灵感，知道这是完美的，正好我可以在回家的路上又有可以送的礼物了！哈哈！感恩！所以我取消了退款，并且重新买10袋米送到lxh！完美！感恩！
后面我在取米回露营地的路上，就完美地把米送出去了，感恩


去县城修三轮车，找了几家都不合适。我感到很麻烦，我就知道了我不应该继续找了，这是圣灵告诉我不要在这里找。于是我就取件后直接回去。在路上我路过修三轮车的，就停下来问，果然就修成功了！顺便还换了刹车、加了气，感恩！一切都是完美的！


路上太阳能板掉下来了，我就找了个空位停车，把它装回去。也需要停车充电。正好停的地方就完美，车刚好能停进去，有一条干净的河渠，有棵大树（我第一感觉是这像是佛陀成道的那种树），下面正好能搭帐篷。一切都是完美的，感恩！谢谢圣灵的安排，感恩！

同步性

到fcy那里玩时，出现了既视感的一幕！
发布Meta3D内测版前的同一天，正好群里就有人问Meta3D的情况！哈哈！感恩！
第二天，又有个同学和我妈问我情况，正好！感恩！完美


车快没电时，问了一家饭馆能否给钱充电，老板不同意。我第一反应有个报复的念头，不过马上就领悟到是我布施不够，没有在这方面布施，所以返回来就显示给我这个不同意的相
结果我找到位置停车后，在开发群里有个同学问了个很基础的问题。我第一反应是有点厌烦，不想回答。后面我领悟到这是圣灵给我的考试，给我布施的机会！所以我就积极回答了，哈哈！感恩啊！一切都是宽恕的机会，感恩！一切都是我的显化而已，确实是除了我以外没有别人！感恩！世界确实是面镜子！只能反观自己！一切都是我的显化！我给出去的一切确实都是给我自己的！
如果我没得到，就说明我没有给予！那么我应该立刻给予，哈哈！感恩圣灵立刻就给我机会！感谢！

结果通过回答该同学的问题，协助我写了新的Meta3D文档，感恩！
所以说，确实是每个来找我的人，都是来帮助我的，而我并不知道也不需要知道是什么帮助，只需要回应并接收每个来的帮助就好了，感恩！

我妈给我说问题时，后面说到她一直对3月份的升职抱有希望而努力，现在也因为这次事件而不需要努力了。我立刻就意识到了我现在也是在期望3月1号的结果！所以我妈这个问题的出现不是偶然的，一切都是完美都是同步性的！感恩！我们是一体的，感谢一体，感谢大家！谢谢！


我弹完琴，正说是不是问下人怎么还没到，结果人就到了

顿悟
圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持

本来想查一些游戏信息的，但是换成台式机后就是打不开相关网页，连谷歌都登录不起！感恩圣灵的指引！


找婆婆时，我找了一圈没找到。我想到上次找婆婆的时候都是一下子就找到了，而这次找了一会都没找到有点奇怪。所以我加强念佛力度，并请求阿弥陀佛大能加持。一会儿后就接到信息说婆婆自己回家了，感恩！
而且我正好停在一家餐馆门口，正好是中午吃饭时间。于是我就去吃饭了，类似于食堂一样，非常方便，感恩！
回来的时候我就顺便去良木缘咖啡店弹钢琴，并且老板还免单！感恩，一切都是阿弥陀佛圣灵加持！感恩！
完美的天赐生活！

项目进展

Meta3D发布了内测版
完成了《深度学习基础课》！

因果对应
动机
思/言/行
发布了《2022年12月我的观察记录》，回顾了10、11月份的记录文章；
结果
有个人来交流了一下；
下午与潜在需求方交流了一下；
晚上开课；
第二天：
中午给熊哥一个念佛机；
下午准备课件时，突然有了要登出的想法，对一切虚假都厌烦了！感恩~
然后看如幻视角的视频，吃东西，然后这种情绪就平复了很多~
取消了晚上的课程；
第三天：
回成都了
动机
思/言/行
给刘阿姨一个念佛机，两本与神对话书，介绍给她放生法门治愈身体健康
弹了一下午的琴，感恩啊
给爱之家红包，感恩
转手发到qq群红包，感恩
结果
fcy给我买了衣服裤子袜子，感恩；
我妈给我红包，感恩；
网友给我红包，感恩；
动机
思/言/行
和fcy去放生、去文殊院撒钱、发灵性书、咖啡馆弹钢琴；
和fcy一起体验无需选择、一切靠圣灵的指引的完美生活，感恩！
给外卖小哥小费表示感谢；
给fcy 400元红包表示感谢；
结果
早上起来想到去寺庙撒钱就兴奋；
感受到通透的感觉；
智慧初开，无需思考立刻回答，准确率非常高，感恩！
晚上我妈和我交流，释放了部分恐惧，交给圣灵来处理，一切都是完美，感恩！
lzy约吃饭；
看了很多灵性实修视频；
得到100元购物券；
动机
思/言/行
分享灵性视频；
结果
一个灵性网友与我交流，给我推荐了一些灵性资料，感恩！
动机
思/言/行
打拳、施食、放生；
给熊哥红包表示感谢；
参加lxh活动帮忙，送两个念佛机；
结果
得到吃的带回家，得到来回路费；
动机
思/言/行
给奶奶生日红包感恩；
与xy、ty、妈妈一起交流，送《弟子规》等书；
帮lxh做结项报告；
结果
别人给我说话时，我发现这个方法非常有效：
心中念佛，不用说话，只是像看戏一样看就行了，一般来说别人就自己一直说，不需要我回答，哈哈
这样做的话，我就会避免陷入辩论，并且提升能量，法喜充满。到后面，别人自动也会被感化，开始变得通透和喜悦起来！
感恩，一切都是圣灵的操作，全部都靠一体的大能，靠阿弥陀佛的大能加持，一切都是完美的，感恩！
动机
思/言/行
找婆婆。通过圣灵加持，婆婆自己回家了，感恩
给司机10元红包；
结果
yk喊我大年30回老家一趟；
顺便吃了完美的午饭；
顺便去良木缘弹钢琴，老板没收我水钱！感恩！
动机
思/言/行
回老家送灵性书，给两个小朋友红包，给奶奶红包；
结果
奶奶又把红包送给我了，感恩！
下午去我妈那交流，我妈目前进展不错。
我听她说的时候，不回答一句话，功夫有进展！不错！感恩！一切都是圣灵阿弥陀佛大能加持！感恩
晚上做了清明梦！感恩！
动机
思/言/行
和fcy一起去寺庙点灯、撒钱
结果
第二天早上的功课效果很好，爱的力量感很强，感恩！
看因果视频时，突然想到并且买了若干佛像，感恩！
和我妈一起办公，效率不错，交流了布施等相关灵性信息，感恩；
骑车回来的路上显化了一些负能量，哈哈，一切都是完美的，感恩
动机
思/言/行
发布了Meta3D新版本；
捐款50元；
继续开课；
结果
完成了《深度学习基础课》！感恩！感谢大家支持！
动机
思/言/行
背cj上下楼；
跟yj一起入户；
跟yj一起放生；
跟yj一起入户；
送念佛机、灵性书；
送lxh20袋米，感恩；
跟yj一起入户；
送灵性书；
送之前的购物券兑换两袋米，完美，立刻就派上用场，感恩！
结果
回来的公交车是软座；
一家公司与我交流合作机会；
我妈晚上过来做饭，感恩；
得到一袋甘蔗，感恩；
动机
思/言/行
将课程转为训练营，发布了消息
给fcy请观音菩萨全套，一袋鸟食；
送群里200元红包；
给fcy一起放生、去寺庙撒钱，感恩；
结果
2个同学参加，有1个同学咨询；
QQ群达1100人；
高效开发Meta3D；
发布了版本；
动机
思/言/行
开多次训练营；
回答技术问题；
结果
发布了Meta3D内测版！用户可以使用了！感恩！
顺利地修复了三轮车，感恩！
动机
思/言/行
送修三轮车的师傅一件米、一本灵性书表示感谢！
在回来的路上，给路边的一只死猫收尸，并念佛回向祝福！这是我第一次给路上的动物收尸！感恩！
回来后，顺手把剩余的米给老板了，感恩！哈哈！
结果
收尸后，内心非常感动！又是这种通透感动的感觉！爱的感觉！充满了爱！回来的一路上都在念佛，并大笑，哈哈！感恩，爱就是一切，我就是爱，感恩！
把群的头像改为生命之花！感恩！圣灵加持！感谢圣灵加持！感谢阿弥陀佛十方诸佛加持！谢谢！
去停车场充电时，有人主动给我一袋火腿肠给猫吃；
把一个快掉下来的太阳能板丢了；
动机
思/言/行
给两个人各一本《太傻天书》；
回答一个初级webgpu环境问题；
结果
结果通过回答该同学的问题，协助我写了新的Meta3D文档，感恩！
所以说，确实是每个来找我的人，都是来帮助我的，而我并不知道也不需要知道是什么帮助，只需要回应并接收每个来的帮助就好了，感恩！
晚上露营的地方来了个人，友好询问;
动机
思/言/行
给三个人3本灵性书；
协助我妈解决一个问题：来自圣灵/太傻的被冤枉的大号肉丸；
给yj结婚800元红包；
结果
吃饭没收我加菜的钱；
准备发红包的钱时，发现借钱额度提高了（正好提高到可借8万），感恩！
lj问我webgpu引擎问题后，表示自己不好搞定。我就说可以一起基于Meta3D开发它。后面我们交流后，他用了下Meta3D，并提了一些建议，感恩！
本来我在犹豫是否搞webgpu引擎，但后面我突然想到并学习了实时渲染路径追踪的视频，并发布了相关的学习文章，确定了后面可以在这个方向上继续工作！感恩！
动机
思/言/行
路上再次给猫收尸，再次有了感动的感受，感恩！
清理路上的石块；
结果
走小路时，下山时非常陡。感谢遇到两次帮助，并且自己也通过技巧而顺利下山了，感恩！
回到成都后，看到了并练习了 空觉印，第一次练习时，明显感觉到第三眼位置的压力感，感恩！