2023年9月我的观察记录
============================================================

本月做了多次清明梦，现在越来越熟练了，容易进入清明梦，并能保持梦境稳定不弹出


Meta3D实现了event sourcing


国庆节期间，在图书馆多次表演钢琴，感恩~


本月晚上多次听《虚空法界》、《已知的实相》等灵性资料，感恩~


# 众生的奇迹


fcy喊父亲不要管，第二天父亲就喊她不要管。这是快速的果报显化


ty也吃素了，推荐了一个素餐厅，并说要开始新的体验，祝贺~


# 镜像投射


# 梦境记录


有触感的半清明梦
在梦中做梦，好像知道在做梦，于是故意梦到与女人做爱，有触觉


有意识地进入短暂地清明梦
晚上睡了一会儿后，意识清醒了，但是处于黑屏的状态。这个黑屏状态持续了一会儿，我尝试让自己保持一动不动，继续意识清醒，调整呼吸（有点呼吸困难）


过了一会儿过后，就出现了画面：我好像是在田野里，里面有野草，比较茂盛。我看到这野草有点儿像田里面的水草或者野草。
然后我去摸那个绿色的草，感受到了那个触觉比较冰凉。
好像有点风。然后我尝试把这个草吃到嘴巴里面，味觉好像有一点，不明显
这个画面比较短暂，又掉到黑屏状态。后面我尝试着续回去，但是没有成功，就处于黑屏状态了一会儿。最后我就放弃了，身体自动拉伸了一下，就顺势睁眼醒过来。


超能力梦
两个场景：
场景一：在老家小卖铺中，隔空从盖着的茶碗中喝茶
场景二：在超市中，yj表演隔空吃西瓜，就是靠想象力吃西瓜。然后我发现西瓜真的被吃了，很激动，表示可以拍成小视频发布，肯定有很多观众


连续的清明梦
这一次这个清明梦，我成功的多次续线回去，大概做了四五次的连续的清明梦。续线的过程都是类似的：先进入到黑屏状态；然后我继续保持觉知等待，直到出现了梦的画面；然后就开始探索，或者先扳指验梦
我看到了颜色
我好像先修改了梦的后台代码，也是把需要抽血这个这一步删除掉了，这样我好像就不用害怕（怕感染？）了，更加方便能进入清明梦。然后果然我就成功了续接了多次清明梦


我主要干的事情是在做搞破坏，要么在学校里面搞破坏，比如说正在上课的时候，我为了给老师下马威，我把手指插到这个墙壁里面，一下就把整个墙插穿了，把整栋楼都插出了一个缝隙。给这是为了给老师证明，看一下我的破坏力多强。
偶尔做了一两次好事，比如说把超市里面的小鸡和鸟从笼子里面放出来，他们出来吃东西。
还多次在街上找女人搞，但是每次搞的话都都掉线了。主要是搞的过程时容易兴奋，容易掉线，掉线过后我又要继续等待，一会儿后又出现画面，就成功的续接了回去。
包括在街上看到女人就上去搞，那里女人都很配合我。但是有些女人，她有男朋友在旁边，她就不好意思过来。我在潜意识里命令她们过来，那些有男朋友的女的到来不来的，始终隔了一段距离


场景的话，就是有几次在街上，有几次在超市里面，有几次是在大学里（如教室），还有一两次是在寝室的床上


清明梦
首先，无梦醒来后，我给自己暗示：要做清明梦；然后睡回笼觉，触发清明梦。
主要场景是在高中学校的教室和室外
我两次进行扳指验梦，确认在梦中。
因为我一直开了音频，听那个灵性音频，所以在梦里面我依然听到那个音频的声音，只是不能听清楚到底在说什么
知梦后，我去找教室里面的人，然后请他们吃大香蕉。
找了大概五六个人，换了大概三次教室，就是找了三个教室的人。
这个梦还是维持的比较长，就算兴奋时也没有黑屏，感恩~


神通梦
普通梦，但是在梦里面我好像获得了超能力，或者觉醒了内在意识
因为我正在听赛斯的资料，所以在梦里面，我好像也受到了一个指导者的指导，从而觉醒了内在超能力，可以以心控物、变成一条龙、分身。


我可以通过意念让自己悬浮起来；在一个教室里面，然后通过意念让书包打开，自动把黑笔拿出来；通过意念帮我自动完成一些事情。


并且我可以化身成一条龙，在一条河上游动，那好像有很多观众在看，发出了惊叹的掌声，我好像虚荣心得到了满足。


最后好像又变回一个人样(长得像小孩子，段誉？)，好像那个指导者给我安排任务，喊我拼积木之类的。
我就分了多个身，一边听他讲任务，一边又去找美女了（我都看到周围有几个店铺，店铺里面几个美女)，一边在变龙游动之类。
普通梦
梦到我看到一个老奶奶，往地上撒了猫粮。然后一只小猫过来吃，被她用一个小罐子罩住。然后小罐子倒了，我把猫放出来


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性


看到关注的粉丝发的新的书的朗读视频：《虚空法界》，比较惊奇（因为之前发的《失忆的归途》我一直在反复听，昨晚才听了）。然后进入喜马拉雅找音频。结果喜马拉雅首页搜索栏推荐的就是《虚空法界》！感恩！


fcy刚说要工作了，我可以回去了，就来了工作了


# 灵感记录


# 圣灵信息

听《虚空法界》听到小我找到服务自我的灵，正要误入歧途时，突然手机出问题关机了，打不开~


开发Meta3D时，突然想到并实现了新的开发计划：use event sourcing。正在开发时，有2个人联系我：1个发给我一个编辑器的链接，1个问我是否开web3d课程


我多次访问黄油的游戏下载页面，神奇的是浏览器的历史记录里居然都没有它们，而且最后一个也没有下载成功


# 顿悟


听《思想的阶梯》时，领悟到为什么进化/灵修的阶段是从混沌->自我产生->无我、合一->不二（自然/存在状态下接收一切，有规律）。因为这是宏观本源的进化方向，宏观本源就是从混沌中产生（原始的一体中包含了有意识和无意识的部分，宏观本源就是有意识的这部分觉醒了，知道了自己的存在），自身就是规律/秩序。所以进化的方向就是从混沌->秩序，从而扩展了宏观本源（也就是增加了原始一体中有意识的这部分）


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


Meta3D的编辑器实现了event sourcing架构
zhb喊我，我发了个moonbit的demo给他


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2023年8月我的观察记录》，回顾了1-7月份的记录文章；


摩点网捐款；


分享布施相关的文章；


放生鲤鱼；


## 结果


被爱感动了，感恩~

fcy那里一切顺利，感恩~


收到3000元，感恩~


## 动机


## 思/言/行


上个月发火


## 结果


笔记本电脑坏了


削水果时削掉一个手指的指甲的10分之一


手机坏了，换了个样机


## 动机


## 思/言/行


放生鲈鱼


## 结果


释放fcy的负面情绪


fcy也去放了生


得到3个玉米作为午饭


我妈过来做了毛豆，感恩~


lj两次问我性格测试，我发了结果
我们是同一种性格；


## 动机


## 思/言/行


公园喝茶时，被问到给钱的事情（有两个老师过来求财，我没看到）。结果回去的路上，就看到一位老师，给了20元，感恩


## 结果


有点被感动了~感谢~


第二天晚上做了清明梦；


得到毛豆和饺子，感恩~


## 动机


## 思/言/行


多次分享灵性资料


## 结果


发现了细雨的《失忆的归途》、《虚空法界》、《已知的实相》等资料，扩大了视野，了解到了更宏大地层面，感恩啊~谢谢大家~感恩~
我又将其分享到朋友圈了，哈哈，扩大，感恩~


## 动机


## 思/言/行


参加lxh活动，送灵性书、水、弹钢琴伴奏，感恩~


## 结果


发现了新的灵性资料：细雨更多的资料、自指


把自指资料分享出去，感到打寒颤；


开发Meta3D时，突然想到并开始了新的开发计划：use event sourcing


## 动机


## 思/言/行


多次吃串串，签签简单处理了下，没有完全避免扎人；


## 结果


踩到了两次钉子，没有受伤；


睡得凉席偶尔有几次找到刺人的竹条，不过没有受伤；


## 动机


## 思/言/行


打篮球时面对同一人多次命中


## 结果


打篮球时面对另外的一人，对方多次命中


## 动机


我两次提醒自己，钱快用完时不用急，巴阿会照顾一切


## 思/言/行

之前种了多次食物（施食）、钢琴（送钢琴辅导书）、技术（最近开了个培训班）的因


## 结果


一天内连续显化善果，感恩：
zhb找我合作，确定了我先开发demo
我妈中午过来做饭，做了毛豆、两个菜，带了两袋开心果，感恩！
国庆节期间，图书馆门口的有钢琴可以弹，我弹了多次，抽了两次奖，有观众，感恩~


第二天晚上做了清明梦，感恩！
第三天收到大量月饼，感恩！


## 动机


## 思/言/行

送出月饼给小区的多个商家、清洁阿姨；


发200元红包给qq群，感恩~


放生泥鳅~


帮助大爷推车，并送月饼和200元红包，感恩~


又买了小的月饼，送给两个清洁阿姨，感恩~


## 结果


在场的一个姐姐赞；


帮助大爷后，被自己感动了，感恩~


顺利完成zhb那边的demo，感恩~


得到多个月饼、饼，感恩~


收到3000元，感恩~