2023年10、11月我的观察记录
============================================================

本月高效开发Meta3D，进行发布前的冲刺，哈哈，感恩~并且进一步领悟到并完成了如何进行低代码抽象！感恩啊！哈哈！

# 众生的奇迹
- 上午突然接收到：fcy为什么最近一年多都要照顾父亲，是因为前世fcy纠缠过他，使其失去了部分自由，所以果报就是自己也失去部分自由。然后下午fcy就主动提到想知道照顾父亲的因。我就顺便告诉了她，感恩~
- fcy晚上在医院单独陪父亲，给其念观音心咒和念佛。第二天早上，父亲就走了，感恩~
- fcy几天内持续念佛和放生，结果遇到的人也有很多在听佛号，甚至司机都在听佛陀传之类的
- fcy连续放生，结果顺利签合同

# 镜像投射

# 梦境记录
- 普通梦转清明梦先是普通梦，我在老家，好像有奶奶、老子等人。然后我在在老家耍了一阵子，然后想回家，他们好像不准。最后好像终于同意我回家（我妈出面了）。然后我就清点行李，有两个大书包，我东西都很多，我最后只选择了一个书包背着。里面有一些衣服之类的，然后我就准备回来。然后场景切换到一个空房子里面，好像yan叔叔骑自行车过来，接我回去。他到那个房子过后，又换了另外一辆自行车回去，留下自行车，让我骑自行车回去。然后我骑自行车回去的时候，骑着骑着突然就变成骑摩托车了。那个非常带劲，速度很快。但我骑摩托车回去的时候，不知道怎么回事，又走上山路了，冲一个坡，冲的很快。这时候我就有点知梦了，于是切换到了清明梦然后我又回到那个屋子里面，重新骑那个摩托车往回骑。然后我就一路上走到高速公路上，感受那个摩托车骑的那种飞快的那种感觉，很快的那种感觉，感受到那种感觉，而且我是有意识的在骑，那个画面比较真实。后面我们又换了次自行车，从那个房子骑回来，又骑了一遍，在路上骑，看到一个路人，他就挡我路，然后我就去追他，他一直跑，我一直追他，最后就追到了一个城市里面，好像一个卖冰淇淋的地方。他就在那儿吃东西，然后我也停下来过去找他。然后我就没管他，往外面去探索，看到有些女人。然后我就去找女人玩。其中有一个女人主动来找我搭讪，我就问她：我看起来多少岁？她说我看起来23岁左右，我就很高兴，就跟她一起走。她好像30多岁，我跟她说她不到30岁，她就很开心。这个时候我就醒过来了，因为我想上厕所了。处于黑屏状态，我停想续接回去没有成功，最后就醒过来了。
- 看到画面（不是梦）做了上面的梦后醒来，继续听《已知的实相2》。然后闭着眼睛时突然看到一个画面，很清晰（不是想象）。画面是四个圆圈+一个三角形。上面有两个圆圈与三角形是一组，下面两个圆圈平行。最上面的圆圈是深紫蓝色，后面的三个圆圈好像是浅蓝色，那个三角形好像是黄色，这个颜色我看的非常清楚。
- 普通梦听《已知的实相2》-》内在感官睡着，梦中我好像在打现代枪战游戏，不过像骑马与砍杀2一样，我既可以宏观操控部队，也可以以个人视角操控个人。我就操控一个英雄枪手，像打 cs一样爆头、狙击
- 半知梦中午睡觉后，处于迷糊状态。过了一会后，貌似有场景，但没看到，处于想象中。我多次扳指验梦，手指不能完全贴臂，但又后仰超过了50%。所以我也不知道到底进入了清明梦了没有。后奶奶打电话，我接电话而醒过来。
- 两个恐惧梦第一个梦是跟二叔在一起，然后二叔好像强迫我做一些事情，我非常抗拒，有气愤的情绪第二个梦是我好像是回到了初中教室，但是我已经好像是具有现在研究生的水平。然后好像是初中第一节数学课，老师进行入门测验。他出了几道题，然后他来让我们解题。我有同桌，我后面好像是我表弟和另外一个同桌我很快就做出来了，他们很惊讶我为什么做的这么快？我说这些题不过就是小学的奥数题的水平而已。我旁边的同学就给我对答案，我基本是对的，他们就抄我答案。然后我发现我有一道题算错了，应该把小于等于零改为大于等于零，我就改了。关键的情绪点就在于：我就很得意，就说这些题太简单了，然后一直在那儿吹吹捧自己，然后我同桌就很不爽，他就先把我们两个的桌子搬到右边去，离我远一点。然后我就很不情愿的稍微跟着他方向移了一点。最后他好像把我们的桌子一分为二，他把他的单独桌子移到最前排讲座那儿去了，与我隔开。然后我就一个人在角落那儿，就感到有点失落，有点又是那种高中的那种一个人的感觉，单独下来的一种恐惧，感觉很尴尬，很怕别人怀疑我能力，说我怎么只能一个人。后面那个表弟的同桌也跟着他坐到一起，就他们两个成了一排，那只剩我和我表弟都是单独一个。
- 超能力梦梦中，好像先有一个游戏介绍，说我参加一共十个人的一个游戏，好像属于竞赛游戏。包括了四个家族的人（每个家族派一个人）参加。这四个家族的人好像是身份比较特殊。这个游戏分成两个场景，第一个场景好像是有一条河，每个人在河的上下游。有盆子之类依次从上游流下来，我们每个人要做的就是使用超能力来拿到盆子我前面好像有三四个人，他们好像都没有成功。到我的时候，我好像每一次都成功的，我使用超能力，让那个碗从水面上浮起来，并且飘向我。接下来就进入到第二个场景，第二个场景好像在一个城堡还是一个什么空间里面，比较大的一个空间里面，我们好像十个人在空间里面准备参加比赛。我进去过后就好像很兴奋，而且因为我比较单纯，所以能够在里面飞。我好像是个小孩，还有另外一男一女两个小孩，我们三个人一起飞起来了。就是那两个小孩好像飞行能力不如我，我把他们两个带起来飞。我们好像飞到一个比较秘密的地方。好像我们每个人都要选择书看，可以选择一本叫前世之书，还有一本叫真实之书。然后突然好像我就陷入到恐惧之中，好像是因为我使用其中一个小女孩的视角，选择了真实之书。里面全是很多恐怖的事情，自己心里还没准备好。后面我好像又脱离出来了，阻止小女孩去看真实之书，喊她看前世之书。结果是我们都看的是自己的前世之书。我看的前世之书好像是说我是四大家族的人，另外两个小孩好像也是另外两个家族的人。书中基本上是黑黑的，好像讲了这个家族之人的一个白色属性和两个黑色的属性。看完我们三个人就一起回去，准备参赛。我们飞到草坪，与其他人会合。我们是三个家族的人的话，还有另外一个家族的人在其余的人之中。最后这个比赛胜出的应该就是我们四个家族的人。梦境内容大概是这样，谢谢。
- 三个比较清晰的梦境（半清明梦+视觉+触觉）第一个是梦到了我爸，梦到我爸好像又活过来了，他住在某个亲戚的家里面我在床上看到他，他躺在床上，好像醒过来了，非常鲜活的样子，我好像看到他的脸非常清楚，他就是之前活的那个样子，好像精神状态还挺好的。奶奶好像也在旁边。然后他起来了，好像我们要离开那儿，回到小卖铺去吃饭。那个亲戚看到我爸也很惊讶，好像是惊讶于他的复活还是要回去吃饭？我看的很清楚，看我爸这个脸，看的非常清楚。第二个我们有点儿记不清楚了，看到了一些紫光，紫光在闪烁，这个也看的很清楚，这个视觉非常清晰。第三个梦也非常清晰，栩栩如生，看到我在算题，在我眼前自动出现各种复杂的数学计算题，什么几十乘以几百之类的那种题，然后题目出来后答案也出来了。我想用笔记下来，想着醒过来后去验证下答案是否正确。这次这个梦是属于清醒梦，因为我是有意识的在看那个题，而且有意识的是在控制醒还是不醒，但是我就是保持这个半醒不醒的状态，一直在看那个不断变换的算术题我也有比较明显的触觉，好像是碰到了我自己的身体，周围有很多挤压感（应该是现实中我手抱臂而形成的挤压感），反正触觉非常明显
- 梦到欢欢狗了梦到了已经去世的欢欢狗，它像之前的小黑猫一样跟我一起睡在铺盖里。我后面还疑惑在房子里面它怎么去厕所。
- 灵性讨论梦梦中和另外一个我讨论：这个世界到底是什么？好像是我和另外一个人在一片空地上，讨论这个世界是什么。我一直在给他解释说这个世界是一体的，跟我一体，所有众生都是我。然后这个跟我讨论的这个人，也是我的一个对等人格，我们是对称的，对等的。他好像一直在问，我就一直回答，并且我在同时体验一体的事实：如我往前面走，他也往前面走，我往右倾，他也往左倾，就是说的我们两个人确实存在对称性；另外，我还体验到了其它人的视角，我变成了众生，还有各种慢动作，合一的感觉。我还一直在念佛，因为好像存在一些什么恐惧，我就念佛号消除恐惧。
- 情绪清理梦梦中我在家，像小时候那种生气一样生我妈的气。然后我意识到要放下，这正好是一个做功课的机会。于是我就念佛和放下，并且在床上打坐冥想，成功地把气消除了，稳定了情绪。与此同时，我妈还在问我话，干扰我。我喊我妈不要干扰我，我正在做功课。然后我还跟我妈分享了，说我刚才在做功课，成功的解决了这个生气的事情，我妈说我刚刚就是跟小时候一样的发脾气，我说是的，但是我这次成功地通过了这次的考试。接下来转到另一个场景，我拿一把威力很强大的狙击枪，假的BB枪，然后晚上到外面空地上想去打一下枪。我都不敢开枪，因为威力太大了。后面好像有人对我开了两枪，没打中我，然后我也往他那个方向还了两枪。他们问我是不是要真打？我说还是不要打了，就回家了，遇到三叔他们也回来了。
- 普通梦我和我妈、yss在小区外面，帮yss找钥匙。我发现了地上的白色的钥匙（有特写）。
- 清明梦梦中我先在一个宾馆里，在里面探索穿梭的时候，突然知梦，然后我到处穿墙，穿过那些物体、隔间之类的，感觉像穿过泡沫一样。然后去搞女人；然后又穿到宾馆外面去看，外面好像是灰色的，什么都没有；然后又回来继续在房间里面穿

# 气感
- 本月打太极拳较频繁，气感较强，偶尔天眼有挤压感

# 一切都是完美的
- 我下个月要跟我妈一起出门几个月，正好fcy这边也接到转让店铺的请求（而她正好因为父亲去世而不敢住在店里）

# 同步性
- fcy说她爸重病了，当晚我听的《已知的实相2》就在讲死亡
- 我做梦，就是一男一女面对面，中间有个橱柜，面对各自有一个窗口。两人各自把一道菜吃剩程度不一样的菜，藏到面前的柜子下面。然后我在旁边当裁判，我作为裁判突发奇想，我说你们把你们各自的菜往对方那边移过去一点，再拿出来看一下结果。他们两个照做后，拿出来看，发现自己的菜变成了对方的菜了。
出现这个穿帮画面过后，然后我就醒过来，然后我正在听的《已知的实相2》正好说到现实世界可能会出现穿帮”
- 我刚刚给fcy转发了一个讲通灵小孩的灵性视频，我妈就转发给我曹德旺捐款造学校的视频
- 我下午刚刚开发完程序，yj就正好喊我发个邮件~
- 我刚看手机，yj就问我个计算机的问题。回答后，过了一会儿我又看手机，她又正好回复我说已经搞定了。完美~
- fcy接到想转店铺的买家信息，正好我在场；且我要出门旅游的时间跟她房租到期时间一致；且我要出门几个月，正好fcy也想耍几个月。

# 灵感记录

# 圣灵信息
- 听从直觉，给fcy一碗煮的毛豆花生。结果正好当晚她们没睡觉，吃完了，感恩~

# 顿悟
- 领悟到如何抽象低代码！感恩~

# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持

# 项目进展
- 高效开发Meta3D

# 因果对应

## 动机

## 思/言/行
发布了《2023年9月我的观察记录》，回顾了8月份的记录文章；

## 结果
顺利发布了Meta3D的新版本；

## 动机

## 思/言/行
参加lxh活动，帮忙计分；开第二节课；

## 结果
晚上做了清明梦+看到画面，感恩~

## 动机

## 思/言/行
给fyc的爸爸红包，用于买吃的等，感恩

## 结果
开始自己煮毛豆，感恩~

## 动机

## 思/言/行
跟fcy一起放生鲤鱼，感恩

## 结果
二叔打电话约我回老家，感恩~后奶奶打电话建议我不用回去。后面确实也没回去。

## 动机

## 思/言/行
之前出远门的时候，给fcy钥匙

## 结果
fcy回老家的时候，也给我钥匙

## 动机

## 思/言/行
打完篮球要走时被拉去凑数，成全别人打球；捐赠博客园50元，感恩~

## 结果
公园里，妈妈请我喝了果汁，感恩~ty喊我一起交流了下，了解到眉心轮的情况，得知今天她刚见到我时眉心轮在颤动。后我送她《太傻天书》，感恩~

## 动机

## 思/言/行
送ty《太傻天书》；给fcy转发了一个讲通灵小孩的灵性视频；

## 结果
开发Meta3D时，领悟到了如何进行低代码抽象！感恩啊！哈哈！

## 动机

## 思/言/行
去lzy那里之前施食喂猫

## 结果
lzy请吃饭，他老婆主动给我一个蛋卷

## 动机

## 思/言/行
给fcy一碗毛豆、2个石榴

## 结果
得到帮yj开会的机会，感恩~

## 动机

## 思/言/行
帮yj开会；顺手搬货；

## 结果
Meta3D开发效率提高；fcy带奶茶、面包给我，感恩~

## 动机

## 思/言/行
放生鲤鱼

## 结果
放生过程中比较通透，被感动了，感恩~

## 动机

## 思/言/行
给yj交流时，我提到了量子纠缠

## 结果
回家后，看到了量子纠缠证明世界是虚拟的视频

## 动机

## 思/言/行
喊门卫帮我看下钢琴

## 结果
我妈喊我买火车票

## 动机

## 思/言/行
本来出门打球的，遇到卖鱼的，就买鱼放生了，感恩~

## 结果
fcy请面筋，感恩~

## 动机

## 思/言/行
回答ty灵性问题，介绍灵性资料

## 结果
打太极拳时感觉到深度平静；顺利发Meta3D版本，感恩~