本月小黑猫往生了，阿弥陀佛，祝福你！

本月的两次清明梦以及之前的清明梦，都能切换对现实世界和梦境世界的感知。其中对现实世界的感知跟白天差不多，只是看不见而已，听觉还是在；对梦境世界的感知，除了视觉以外，最近又增加了触觉，不过还不明显

我发现我能够进入清明梦的方式都差不多，具体如下：
早上4点左右醒来，打开《太傻天书》，听到睡着，然后就通常会进入清明梦，并同时听到播放的《太傻天书》


还有个要点我可以分享下，就是通常在我白天做了比较重大的好事后，当晚我可能就会做清明梦，至少也会做飞行梦、奇迹梦、灵性梦等正面体验的梦境
比较重大的好事通常指：
去寺庙撒钱，献花，念阿弥陀佛
放生
回答一些人的疑问，当场感觉豁然开朗、光芒照亮（这是真实的感觉，我最近已经体验了两次，当问我的人的疑问得到解答时，我明显感觉到房间被照亮了一样）

也就是说，在高频率的状态下，晚上就容易做高频率的梦，甚至是清明梦
所以要想多做清明梦的同学，确实可以多提升自己的频率
而提升频率的一个方法就是去服务众生



# 众生的奇迹

- 又一次，fcy和我去文殊院请十八子没请到，结果不久就有人送了串手链给她


- 在我之前说了小黑猫能听懂我说的话后，fcy在五一期间也跟猫沟通了下，喊猫出房间，猫也在喵喵的回应，果然就走出房间了








# 镜像投射

- 最近在两个公共地点（茶铺、良木缘）都听到了不断说脏话的声音，甚至在良木缘门口就见到一个交通事故，没有人受伤，不过司机好像有点愤怒（自卫性愤怒）

显化了一些愤怒的情绪
这应该是我以前内在的愤怒情绪的显化
幸好我以前的愤怒对其他人的影响很小，所以现在这些愤怒的显化才对我的影响很小
感恩啊！一切都是完美的！来的我都接受！感恩！放下它们！感恩！看戏！

- 现在听到别人的笑声的时候增加了
这也是我近期能量的反应。因为我的心轮更加打开，笑得频繁，法喜充满，所以显化为周围的人也更加爱笑了




# 梦境记录


- 清明梦

我面前有一个桌子，这一次有了触感，我用手在捏一个球，果然就显化出一个球和另外两个东西在桌上。
我就知道我在做梦，此刻我还听到我正在放的太傻天书。我感觉挺真实的，有触感，还有颜色，那个球有颜色
然后我保持平静（为了不掉线），又继续捏球，这次想象在捏一个弹簧，有这种触感。果然之前那个球里面就出现了弹簧

然后我就把这三个东西移到床上，我趴在床上，前面就是枕头
然后我想显化一个小女人。结果想到了女巨人的漫画
过于兴奋后，就断线了
断线后我就从梦境脱离，感觉到我回到了睡觉的床上，旁边在放太傻天书，不过我还没有睁眼。
我尝试续线回去，没有成功，就睁开眼醒过来了

感恩！


- 飞行奇迹灵性梦

去文殊院后的当晚做了该梦

梦中我给别人演示，让自己漂浮起来，并能够飞行
然后我加持别人，让他们也能漂浮，并飞行起来

zjc来问我，说给我发邮件，我一直没回
我确实没看到，就问他要问什么，他问我如何漂浮飞行
我就让他也漂浮飞行了，并一直在告诉他和别人飞行的原理：
因为我们都是是一体的，所以我所作的就是提高我的频率，让别人能够漂浮飞行的可能性在我的实相中显化出来而已


- 梦到我爸
梦到倩妹和三叔在我床边争吵，把我吵醒了。好像是因为三叔把她的男朋友赶走了而发生的争吵（我们正在三叔家），所以倩妹故意也把我吵醒
然后我爸出面调停，倩妹表示不接受。我爸的权威受损
然后二叔、幺爸也冒出来了。幺爸好像跟我爸有些争执
然后好像老家爷爷又出来想维护我爸，但是好像也没什么用，好像我爸的那个权威受到了幺爸的挑战
那后面就是二叔跟三叔好像在老家，幺爸好像得势了

- 梦到实时路径追踪渲染
我好像在像三叔展示我开发的实时路径追踪渲染的场景，我说渲染得非常逼真

这又激发了我想继续开发实时路径追踪渲染的想法



- 清明梦
我在探索一个中学的小区，有一个操场，操场有一个升旗区域，旁边是墙
中学有一栋主楼
中学外面有些小卖铺

我可以主动变大，破坏墙壁之类的

我显化了两个熟人

我好像在找女人，尝试性爱（没有深入）

我念了几下佛号，加群了梦境的稳定性

我想到了之前的清明梦中我穿过镜子和墙壁，于是这次再一次尝试，把双手穿到墙中  感觉像穿进浆糊一样，搅和了一下

然后，我准备醒过来。我在梦中看手机，显示的是早上6点。我继续看其它显示的数字，数字不稳定在变化

最后，因为一直卡在看手机数字那里，切换不了场景，所以我觉得差不多了，于是主动醒来，打开手机看，现在是早上6点14


- 奇迹梦
梦中我好像在房间里给别人变魔术，我有个团队在配合，我自己也有神通，可以隔空取物








# 气感





# 一切都是完美的

- fcy赶公交车时晚点了，结果该车却将她临时送到了离家更近的地方。一切都是完美的！


# 同步性

- 在公园交流时，我想到是否给我妈说猫的情况，不过忍住了。不一会儿，我妈就主动问我猫的情况


- fcy想到我把琴拿过去的时候，还没开口，我就主动提出来了


- 在良木缘弹完钢琴，回家的路上，我想到要听下水边的视频，但没有听到。回到家打开电脑后，b站的默认搜索推荐就是水边！



- 到空地放风筝前，我想脱了鞋接地气，也脱了一下，不过有人来后就又穿鞋了。结果就显化了两个相关的果：放风筝了，右脚鞋子的鞋底脱掉了；有个人脱了鞋，坐在垫子上休息


- 晚上我看了清明梦的文章，文中提到这个现实世界也是一场梦。第二天早上醒来后，我看到在书中，神也提到这个现实世界也是一场梦

- 快完成第一轮修改的当天，编辑问我初稿发过来没有




# 灵感记录

- 想到去西藏过夏天

- 梦到展示实时路径追踪渲染后，激发了我想继续开发实时路径追踪渲染的想法


# 圣灵信息

## 圣灵提示


## 我的解读


# 顿悟



# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持



# 项目进展

- 完成了初稿

- 完成了初稿的第一轮修改



# 因果对应


## 动机


## 思/言/行

发布了《2023年3月我的观察记录》，回顾了1、2月份的记录文章；


## 结果

当天：
正在写该记录时，我妈表示要认真看下高维智慧视频；

第二天：
顺利完成了多线程模式的初稿第一遍；

在小区茶铺写作时，旁边一桌人一直冒脏话，应该是些混混
我好久都没遇到过这种人了（除了小学的时候）
我领悟到这是我小学时种的因（也故意说脏话来求取团队认同感、显得很厉害、愤怒的情绪）的果报
后面当我收拾电脑要走时，他们也走了，然后我就又呆了30分钟写作；
一切都不是偶然的，这是圣灵带给我的一次显化，让我得以释放小学时的负面能量！感恩！



技术QQ群分享了给予、服务的灵性理念



第三天：

fcy、妈妈给我吃的，感恩

小黑猫走了，谢谢你，祝福你，我爱你，感恩，阿弥陀佛接引你到极乐世界，到巴阿一体之境，感恩你，感谢！



第五天：
yj说后面可入户和与su兄交流；

我妈喊王叔叔送饺子过来，感恩；


## 动机


## 思/言/行

给我妈的稿子反馈

## 结果

继续写书初稿；

有个网友问书的情况；
有个网友问地形实现，电话交流了下；

网友提了书修改的2个pr
该网友将初稿修改后发布到内部网站，发给我看后，我说可以加上出处说明

有个网友问3D项目近况


完成了所有的初稿，感谢大家支持；
（在知乎上发布了写书记录后，知乎上正好发布了100篇文章）




## 动机


## 思/言/行

和yj一起入户，给苏哥一家两本灵性书；

给网友发光追资料；

参加lxh放风筝活动，接送cj和吴叔叔夫妇；
送3本灵性书

## 结果

放风筝的当晚做了清明梦，第一次有了触感！感恩！





## 动机


## 思/言/行

和fcy去文殊院撒钱；

## 结果

当晚做了飞行奇迹梦






## 动机


## 思/言/行

长期施食

## 结果

我妈多次让王叔叔送饺子和菜过来



## 动机


## 思/言/行

在多处发了我发现的做清明梦的方法（听太傻天书）；

转发了全息宇宙视频；

## 结果

跟fcy稍微一提醒，她就想通了这两天想不通的一个问题；
她说每天在听太傻天书；


## 动机


## 思/言/行

给fcy 10k，协助减轻她的财务问题

## 结果

fcy收了5.2k，感恩

吃完自助素食后，出门看到对面的抽奖店挂了横幅：恭喜本店中了500万

第二天，fcy朋友就还她钱了；
五一期间，fcy回了老家，家人态度好；





## 动机


## 思/言/行

和fcy一起放生泥鳅

## 结果

fcy送吃的，感恩；

完成了第一轮修改；