2024年9月我的观察记录
============================================================

本月完成了“小人路线”的重大游戏版本，感恩！本月接触到了新的灵性资料，关于太傻天书的解读，已经更高密度/维度、13维度等的讲解，以及无限的介绍，感恩~

# 众生的奇迹
- fcy认识的放生组的一个师兄的感应：放生的当晚做梦，梦到螃蟹说自己没被放出来，卡在角落了；结果第二天早上去看，果然在那里，于是就放了。然后晚上梦到螃蟹来感谢

# 镜像投射
- 两只猫的睡姿大部分时候都是类似的，即使相隔一段距离

# 梦境记录
- 梦到在高中，在学业之外需要解决一些很困难的学术问题。我被安排到解决吃饭的问题，好像通过嫁接植物生产很多粮食。班主任是初中的那个班主任，好像我感觉得到了重视，我就很高兴
- 灵性梦梦中在火车站，要坐火车，人很多。然后好像有我们中的一个人，他在问一些灵性的问题，如这个世界是虚拟的什么的问题。我在帮他解答。他后面用日语提问，好像问多维宇宙之类的，我说可以问AI。他把AI的答案给出来，也是日文，我说翻译成中文。后面我妈也感兴趣进来了，我们就分享一下，我说我们是源头，是无限伟大的源头，我们都是无限的本质，作为一个片段体验自己。我刚说完这句话，正好要过马路，要过街去坐火车。走的时候，人流很多，就把我们冲散了。遇到一个女子，找我要吃的，我就顺手把吃的给她，然后就走散了。我急匆匆的往前走，知道他们在三车厢。我就冲到第三车厢，正好他们在过安检，我就跟他们汇合了。
- 得财梦我们好像是在一个茶铺，然后有高中同学、家长、包括我爸也在这儿。我们在这儿等成绩揭晓。它是从高到低，第一名到后面的名次。我看到我是50多名，考了587，考上的是电子科技大学，我非常高兴好像是还送了钱，我得到了一套大房子，价值七八千万xmh的分数比我还高一点，好像600分啊，考上了哈佛，得的钱好像是上亿，他也非常高兴，他的家人也非常高兴。然后我按捺住激动的心情，强作镇定。我还跟我妈说，看吧，这就是布施，布施得钱轻而易举。那我妈在那儿忙着，在准备银行卡之类的来拿钱，好像很谨慎的样子。后面我妈悄悄的跟我说，喊我悄悄的写一份私有报告，因为我们需要写一个公有的报告。
- 爱心梦我和我妈还有我妈朋友到外地耍。然后我妈好像是去打牌了，我在一家旅馆里面住着。然后我妈说我下午可以到哪儿去，我听的是去打球。然后我就坐火车到那个指定地点。在火车上都坐了好几站过后，我妈给我打电话。后面我又给她打电话确认是不是去打球，结果她说是在市区，坐公交即可到达，去打麻将结果我坐了好几站，其中有一站到锦江宾馆了，然后我又错过了一站，在锦江宾馆的下一站下车。转到下一个场景，我又回到小学了，变成小学生，小学放学了，我就跟着他们出来，我的左边裤兜里揣满了火炮，那种小的火炮那个小学出来很多人，我在挤出来来，有两辆车，好像是警务车开过来，从我身边过从小学那个熟悉的那个门口那儿出来过后，我就想起以前受欺负的情况，我看到有两个小学生，互相搀扶着。我本来想想上去帮忙，结果那两个小学生搀扶着就上了一辆出租车就走了，不需要我帮。有一个要钱的就过来，他一只脚受伤了，他过来跟我说：一只脚，给我点儿钱吧我就把右边兜里的所有零钱，大概200多吧，就都给了他，然后我就比较感动；然后我看到卖早餐的，有很多馒头、花卷等，然后我就醒
- 放生梦做了一个放生梦，梦到我放生一个鸭子到一片广阔的沼泽地里面。看到它是个白色的类似鸭子的生物，它找到一个伴儿，是一个黑色的鸭子。旁边还有一些生物。在一个很广阔的农村一样的沼泽地/田地里面。接下来我看到一些自然的风光，是它原本的栖息地。接下来场景转到我上班的机关里。在房子里，我就看到一些灵性的东西，包括一个小孩画的画。那个画随着我看的角度不同，它显示的内容也不同，可以延伸。那幅画由一圈一圈代表频率的圈组成，有各种颜色。有点儿感觉是死后要经历的中间境界。我从横向的角度看时，看到画里面出现一个门，那个门里面是一些人间的场景，好像是投胎的意思。接下来有两个同事，其实是我的佛友，过来问我是不是杀生了。我说我放生了，她们好像就放下心来。她们两个人好像是收到一些人的指示，说这边能量有异常，所以过来问我。

# 气感

# 一切都是完美的

# 同步性

# 灵感记录

# 圣灵信息

# 顿悟

# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持

# 项目进展
- 完成重大版本
- 得到接下来3个月开发支持

# 因果对应

## 动机

## 思/言/行
发布了《2024年7、8月我的观察记录》，回顾了6月份的记录文章；

## 结果
暂无

## 动机

## 思/言/行
上个月发布了带收费的版本

## 结果
收到一些负面反馈；台式机因为突然停电，而重装系统，导致台式机基本上不能用来工作了！！！

## 动机

## 思/言/行
重装系统期间，打拳、施食、放生回向

## 结果
新系统顺利还原了开发环境，感恩~婆婆恢复得很好，堪称奇迹；yss恢复得也顺利，感恩~

## 动机

## 思/言/行
考虑接下来的情况，有了3个方案

## 结果
我妈主动问我情况，我提出了2个方案，另一个方案明显不可行；因为我这个节点需要帮助，需要圣灵为我显化了一些服务的机会：1、爱之家周哥发信息说爱之家需要帮助我捐赠200元，感恩2、小区何姐需要猫粮我几乎给出所有猫粮3、在医院守yss、婆婆一段时间

## 动机

## 思/言/行
和fcy一起放生鱼；

## 结果
本来想找ss融资的，结果ss给了2000元生活费，还是表示感谢！

## 动机

## 思/言/行
开始找工作了，进行下面的布施，感恩：放生；去文殊院撒钱；

## 结果
当天，加了一个热心的玩家，积极反馈，感恩~

## 动机

## 思/言/行
高效率开发新版本；布施食物、水到小卖铺；

## 结果
到公园时，爷爷、我妈表示支持游戏开发，解决3个月的资金问题，感恩~有个灵友加我微信，是看业力记录而加的，感恩灵友发100元红包，感恩~