2024年3月我的观察记录
============================================================


# 众生的奇迹
●fcy分享：之前她起买房的念头后，政府就出了政策：无需交社保，便利了买房

# 镜像投射

# 梦境记录
●清明梦这个清明梦分成了两个部分，都是使用同一个大背景，也就是在一座城市之内。上部分是我扮演女角，在梦中消业；下部分的是我扮演我爸的角色，与我妈相遇、相爱上部分：在一座城市里面，我被各种人追杀折磨，那些人有点像是小学和初中的同学之类的。我换了几个场景来逃避他们，还是躲不掉，他们都会追过来。我很清楚是在消业，并且扳指验梦我开始在梦中念佛。虽然还是没有退出那个场景，但是在他们整我的时候，我一直念阿弥陀佛，这样的话，我就一点都不感觉痛。我念佛后，他们就整的更加厉害了。然后那些人好像陆续跟我说，还差几十、一百下。他们就一个一个数着，全部给我报完了，感恩~下部分：还是在这个大城市的背景下，我扮演的是我爸的这个角色，好像在船上，通过两个场景后与我妈认识后面由于有什么敌人来袭击，然后我妈她必须要去处理下。然后我们就分开了。然后我有点神通，就在外面帮助打怪，化身成一个武林高手，一击必杀
●灵性觉醒梦在梦里面好像是我和我妈两个角色，然后好像是在一个城市里面。还有两个我之前帮助过的人，他们对我也比较关心。在这个城市里面，我在在上课的时候，有一种内在的灵性觉醒，热泪盈眶，被深深的感动好像是醒过来了，觉知到这个梦里面的一切都是虚幻的。然后从一个大楼里面出来，正好大楼的前台的女士是以前我帮助过的。她看到我有点异常，就跟我一起走，想帮助我。然后就遇到我妈，以及其他我帮助过的人，他们对我这种觉醒的状态比较感兴趣，跟我一起走，我也想帮助他们。然后就梦醒了。此时fcy也醒了，主动帮我换了床更轻便的被子。正所谓梦里面我帮助他人，醒来就被人帮助。我就感受到帮助众生的好处，助人就是助己，感恩~

# 气感

# 一切都是完美的

# 同步性
●上午我正在尝试重启Meta3D 2.0开发，正在给服务器付费延期时，我妈打电话问我情况。后建议我投简历。

# 灵感记录

# 圣灵信息

# 顿悟

# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持

# 项目进展
●奇迹面试没通过其实已经有几个预兆了：xh问我有没有可推荐的人才（cocos2d），我说没有；之前做的一个面试梦中，通过奇迹面试的只喊了一个人（别人），梦就结束了；fcy那边本来有个客户都有意向成交了，结果后面又因为某个问题而没有成交；而且我隐约知道原因：我对融资比较抵触，感觉有压力，会累

# 因果对应#

# 动机#

# 思/言/行发布了《2024年2月我的观察记录》，回顾了1月份的记录文章；#

# 结果看到爱之家搬狗粮通知；有个同学问b站上webgpu课程有无代码；#

# 动机#

# 思/言/行爱之家搬狗粮，带干粮给工作人员，感恩~看到大黄了，给爱之家助养费600元；给吕师傅200元；#

# 结果中午在那吃了个饭，顺便用别人的充电宝充了电，感恩；有2个网友问是否能做编辑器相关的问题；开回来时，正好电用完了，完美~回来洗澡时，家里的电也用完了。去冲了电；打开电脑，网络连接不上，结果是服务商出异常了；后师傅上门，换了光猫的电源，没有收费，感恩~我妈发了两个sora（文字生成视频）的腾讯视频号视频；#

# 动机#

# 思/言/行跟我妈、爷爷、婆婆去公园交流；给我妈心经 抄写 一卷；带一袋鸟食，我妈等拿去喂食；#

# 结果得到一袋面包、一个手机套；晚上做了清明梦；#

# 动机#

# 思/言/行放生鲤鱼#

# 结果银行顺利兑换400元零钱；放生时，有只鱼一直在附近听法。后我给它说：兄弟，你可以走了。它果然就游走了~完美~感恩~骑回家时，正好是11:11；突然想到之前在细雨资料中作者提到过“灵摆”很有用，于是就搜了下灵摆的视频，并且买了灵摆~感恩~谢谢~哈哈~感恩啊~#

# 动机#

# 思/言/行我妈建议我投简历后，我现在群里发布了接活的通知。#

# 结果顺利接了个成都客户的活，一期；另外一个想做编辑器的客户跟我交流了下；#

# 动机#

# 思/言/行放生鲤鱼#

# 结果有个清洁叔叔现场观看；高效开始开发第一个活~#

# 动机#

# 思/言/行给q阿姨两本灵性书；给一人10元；回答技术问题；给fcy 200元红包；#

# 结果得到按脚；三轮车停车后，我们取逛了一下。回来后，车快跑通自行车道上了，幸好停住了，感恩~财务通知每月报税服务停止，后面正好可以开银行账户后再用新的方式报税两天后，有个做账的同学加我微信，正好后面可以找她我妈过来，带来了吃的，做了清洁，感恩~顺利完成了接活的demo，发给客户；完成了三轮车的床板改造；二叔打电话问我最近情况；lzy带茶过来，和我、我妈、yss一起吃饭，后喝茶交流；有个客户与我交流了下，有需求开发应用；何姐看到一只无主的蓝猫，通知我去养。不过被我错过了。一切都是完美的~#

# 动机#

# 思/言/行一直在高效开发demo#

# 结果群里的同学也在讨论与数字孪生相关的话题，也有人提数字孪生的需求；#

# 动机#

# 思/言/行#

# 结果
