2024年2月我的观察报告
============================================================


# 众生的奇迹
●fcy分享：早上似睡非睡时，比较清醒。梦到她爸在床头的位置，给她扇风。她明显感受到了冷气。

# 镜像投射

# 梦境记录
●超能力梦此梦跟之前做过的超能力梦类似，都是意念移动物体梦中我在那个xq的房子里面，在卧室里面，在练习意念移动物体以及人体悬浮的超能力。我好像是通过两套修炼工具来修炼，这两套修炼工具都是一样。好像是通过“使三角形的东西倾斜，作为杠杆，把什么东西翘起来”这种方法来修炼。完成了两套修炼后，就能让某个物体漂浮起来，并且移向我指定的位置；并且也可以让我微微离地悬空。不过还不稳定，离地一会儿就会又坠地；物体漂浮的高度也控制得不够好然后是我妈和y叔叔，好像在客厅看电视。我就到客厅给我妈演示这个超能力，我先移动了一个到她面前，后又表演了几次，包括移动花瓶里面的一束花。我说可以把一束花移移过来送给你，就把花瓶里面两束花提升起来（控制得不够好，没有只移动一束花，而是移动了4束黄色的菊花中的两束）。先升空到一定的高度，快打到屋顶上了（没控制好），然后又降到合适高度，然后再飞过来然后y叔叔就说，把花移动到卧室里面。然后我就把花移动到卧室。我妈也跟着到卧室，然后我也把自己漂浮起来。我微微离地悬浮，飘到卧室，然后继续表演移动那个花。悬浮物体我感觉还是很轻松，我用的是跟之前那个超能力梦一样的方法：就是稍微使点劲，就让这个物体就悬浮起来，包括让自己悬浮。感觉这个意念控物还是很轻松，稍微用点意念的劲就可以让自己或者物体悬浮移动，只是让自己的身体只能微微悬空，感觉控制的力度不够；但控制物体时就很轻松。应该跟物体大小和重量有关
●考试梦1梦到参加了三次高考。第三次直接交白卷，因为太累了，不想做
●考试梦2梦到做初中的数学试卷，一道题一道题地做。题目与不等式和向量相关。感觉有点难。正常卷有一道大题没做，附加卷只做了一道大题。收卷的老师是高中的数学老师，她很惊讶，说我这次做的不是很好。我交卷的时候还有一张卷子没交上去。
●打游戏梦梦到我跟另外一个人打星际争霸，对抗另外一个人，就是我们二打一。好像轻松获胜
●一晚上做了3个跟面试有关的梦梦1我在老家，拿了一叠我的那个资料，包括简历、现在做的项目资料之类的。后面是好像是被幺爸撞见了，他就把我的资料拿去看。然后我这个时候我上厕所去了。他好像是很满意的样子梦2我到新公司上班，好像是作为顾问加入。跟我比较密切的有两个人，一个是带我熟悉工作的人，另外一个是一个小组的人。那个带我的人好像对我态度比较亲切，另外一个好像比较排斥。我们三个去参加一个内部的会。首先是每个人（除了我以外）都发了成绩单，总结他们之前一年的业绩。那两个人好像拿到了奖励。带我的那个人好像被评为优秀接下来又给我发一个任务确认单，好像是说我要做的什么事情，有个人喊我签字。我问他这个是不是Web3D相关的，或者是做编辑器，或者是做引擎，反正不能是前端项目。因为它这个项目看起来有点像前端项目。我就说前端项目的话就要加钱，工资加到6万梦3我在一个电玩店，在搞一个活动，免费赢钱。就是通过按一个机器，有很多台机器。那个机器是要输入性别年龄，然后它会随机一个体重数字（kg），如果这个数字跟你的体重正好相同，它就会砸出很多币，包括游戏币以及现金。要在规定的时间内完成。然后我好像按了几个机器，头几个机器出来的币比较少，后面有一个机器猜中了，出了很多金币。那个金币是游戏币以及一些零钱。包括100、20面额的钱。然后我拿了很多100的、20的、以及金币，裤子都装满了。有一个人也过来了，我把一些钱给他了后面又按了其他几个机器，有些机器也吐钱了。这些钱正面是人民币，背面是贴了一层膜（二维码）
●面试梦梦中好像我和其他人参加奇迹面试的复试。后来，面试方说喊道哪些人，那些人就通过了。然后喊了第一个人的名字。然后我就醒了。
●轮回梦梦到我又回到了初一期末考第一的场景。我知道我是回到过去的这个场景。我妈好像要奖励我。我们到公园，tx也在。后我想既然已经回到过去了，就应该不读书了。这个年代应该去北京买房。或者等股市牛了炒股。或者开发3D WebGL引擎。
●半清明梦梦到好像在城市里面，先是我跟表弟（ff），在大街上走。然后他突然好像是踩在滑板上，在商城或是大街上滑动，有点儿不受控制。然后我好像是去救他，就跟他一起滑。最后把滑板控制住了。然后是同样的场景，又梦到我控制一个女人，让她边移动边跟我做爱。后面又换了一个女人，同样是边移动边做爱梦中我有点主观意识，但没有知梦

# 气感

# 一切都是完美的

# 同步性
●走在草坪时，我想起了康康狗。正好fcy说她也想到了它。

# 灵感记录
●灵感：可以做AI建模，即根据一张图片、甚至一段话，生成模型数据

# 圣灵信息
●路过，看到一个合适的露营地，但路较烂。我倒车到路口，正在犹豫是否要进去，结果踩到油门了，就自动进去了。
后倒车时，正刹不了车（手刹坏了），结果自动停住了。原来是后轮胎正好被一个合适的石头卡主了。
●打黄油时，ty再一次恰好此时发信息，提示我：多看正道之书，保持干净的能量

# 顿悟

# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持

# 项目进展

# 因果对应#

# 动机#

# 思/言/行发布了《2024年1月我的观察记录》，回顾了12月份的记录文章；#

# 结果进入了有太阳的地区，感恩；#

# 动机#

# 思/言/行发300元红包到群里，感恩~#

# 结果想吃甘蔗时，就顺利买到了2根大甘蔗和物资，感恩~车卡主时，正好有两个路人主动帮我把车推出来了，感恩~#

# 动机#

# 思/言/行喂小猫猫粮；#

# 结果之前聊过的朋友，说他又出门了，在之前老地方，问我在哪；早上有两个人来看我车，都很和善。特别是第一个人，一脸笑容；我送第二个人一本巴菲特的书，感恩~#

# 动机#

# 思/言/行
放生鱼、牛蛙到山上；#

# 结果放生时被草刺了，在可控范围内，感恩~消业了~开三轮车时，有个小孩扔了个小火炮在三轮车底爆炸，没有影响，感恩~消业了~车没电，又没太阳。幸好旁边的饭店允许充电，并不收钱，感恩~我送了《了凡四训》给他，感恩~#

# 动机#

# 思/言/行跟fcy一起放生鱼把钢琴搬到fcy那里；#

# 结果正好当天有鱼，前一天都没有；而且正好当天河涨水了，适合放鱼。完美~感恩~回来时，正好有个空车位停车，感恩~当晚，做了超能力梦~感恩~#

# 动机#

# 思/言/行开三轮车接送fcy#

# 结果顺利发布了Meta3D版本，感恩~#

# 动机#

# 思/言/行打黄油#

# 结果ty再一次恰好发信息，提示我：多看正道之书，保持干净的能量#

# 动机#

# 思/言/行我妈喊我后，回家一起整理房间杂物#

# 结果我妈给我个手机，感恩~我分享了ty宽恕的一个案例，以及给出了“给出他人需要的，而不是自己需要的”的建议；#

# 动机#

# 思/言/行打太极拳；施食；放生泥鳅；摩点网捐款50；#

# 结果得到衣服、裤子、鞋子，感恩~#

# 动机#

# 思/言/行给2个人各40元；放生鲤鱼；#

# 结果太阳能板顺利更新了；安装了太阳能灯；手刹知道怎么用了；感恩~感谢~#

# 动机#

# 思/言/行跟fcy一起放生鲤鱼、寺庙撒钱500元左右、供花；回来打太极拳、施食；#

# 结果寺庙有2处在念经，我们听了一会儿，感恩~晚上做梦，来了灵感：可以做AI建模，即根据一张图片、甚至一段话，生成模型数据。另外还做了一个半清明梦
