2024年11月我的观察记录
============================================================


# 众生的奇迹

灵友提到了之前想要显化100万。然后我把以前看过的关于富足的5种形式的视频发给他。并顺便发了右边推荐的相关的一个视频（以前也看过）。结果这个视频里面正好提到了显化100万！完美


灵友冥想记录
我今天冥想时 看到一个个物件 一个个铭印 像是 大地上排列的一张张太阳能板 这些太阳能板的构成就是固化的意识和意识模式
我尝试用我的意识去感受它们 看到我的流动的意识变成了流动的黄金液体 去流经太阳能板和板之间的缝隙 然后 一些太阳能板开始消融 开始重建
然后它们变成了融合的 更大的流动的液体黄金 可以塑造成任何样子 然后又回到一个个黄金构成的太阳能板 和之间流动的黄金液体
然后我睁开眼 回到世界 意识到我所看的 我所感觉的 都是透过一个个黄金太阳能板/铭印 所解释的意识 以及流动的意识也就是觉察


灵友心灵感应：我刚刚想起要帮我妈妈做个事，要联系她，她就先联系我了


和fcy一起吃饭，结果饭钱又被退回来了，奇迹~


# 镜像投射

我在群里发信息：终于解决了xxx问题。隔了3天，有个网友在另一个群里发信息：终于解决了xxx问题


fcy刚提到生活费，很快就收到了老师收生活费的微信消息


放生后，出现一个买三轮车的机会。此时灵友l也提到最近车停在路边被撞了


# 梦境记录

普通梦
大学里面，跟pg确定是要耍朋友。然后，她们女生和我们住同一栋楼的同一层楼。
早上我想约她出去吃早饭，从大楼出去的时候，本来去找她，正好她们一起又回到房间，我们在同一层楼就碰到了。我跟她说，待会儿一起吃饭。她走的很匆忙，好像听到了。
然后，我就想回走去找她，说一起吃饭。然后，就碰到男同学出来了，好像在楼道里面发生了什么事情，有点儿热闹，又把我堵了一下。然后，我又绕道绕过去。后面好像又通知到她了


考试梦
做梦梦到高考，高考还剩5个月吗。我不想在学校里面复习，想回家来自习，效率高一点。准备给老师说的时候，我妈到学校来帮我给老师说了。我到办公室去的时候，就看到她跟d老师两个正在激烈争论，好像老师有点儿不同意，但是我妈还是强烈要求我回家自习。
后面好像是成功了，不过我妈后面又说了老师一些坏话，我好像也在附和


心经梦
梦到我妈说她会背心经了，并且背了一段给我听，我听她背的一些文言文。好像那个文言文跟我背的版本有点出入。我就问她知不知道意思。她就解释了一下，解释的跟我理解的有点儿区别。我就建议背我之前给她的那个心经原版


编程梦
梦中死循环修改游戏的程序，具体是在修改转过后人物应该立刻回击的这段程序。
就是一直反复死循环：我想把它删掉，因为让它自动切换到fire或者stressing state，就会自动攻击，不需要再手动去触发回击的逻辑
一直死循环纠结
（注：编程梦和考试梦经常都是死循环的梦）


普通梦
梦到二叔买了一辆新新轿车，他过来载我妈、三叔，还有我回家，我们在外面。
我本来说不用了，我骑自行车回去就行了。结果他执意要送我们，我只好上他车。
然后路走反了，越来越远，我就喊中途停车，我要先走。结果好像还是没有能够下来


普通梦
接着就是第二个梦，又回到这个车祸，好像我在l哥说这个赔偿金额，想推卸一些责任
后面又觉得一切都是完美的，毕竟最后赔偿的金额也比较合理。如高维智慧的刘丰老师说的一样，是你的就是你的，不用去辩证，直接接受。反正付的钱也是最终应该付的钱，一切都是完美的。


灵性梦
梦到我跟我妈说，为什么你这么累？底层原因是福报不够。虽然你平常很喜欢帮助我朋友之类，但是这样个范围太窄了，还是不够，需要培植福报，放生是一个很快的积累福报的方法。
我妈还是有怀疑。然后我就跟他说，一个佛陀和一个罪犯面对同一个场景会有什么感受？我意思是想说明，外境其实不重要，关键是内心
我举例说，比如说他们两个中了500万。面对同样的场景，两个会有什么感受？一个罪犯中了500万，他可能当时很高兴，但是他两年之内就会把500万败光，然后更加痛苦
佛陀会如如不动，得500万没有欣喜，内心平平稳，他会把钱拿去布施。布施过后，他的生活会更加好，更多的人来供养他，他内心一样如如不动。
凡夫遇到顺境，可能会欣喜若狂，甚至会骄傲；遇到逆境就会非常沮丧。但是，一个觉醒的人，他面对顺境和逆境，都是心里面如如不动，都是毫无波澜，非常平稳，或者都是喜悦。
我妈好像后面就说要不就去尝试一下。我跟她说，就是放鱼的话数量不重要，放一条也可以。我妈说，她要去找w叔叔，然后是再顺便放鱼。我说都可以。


灵性梦
梦到我是到yk的网吧，跟他、dd一起上网。上会儿网过后我就不想上了，我就去睡觉休息一会儿。然后，wq就过来，翻我钱包，看到我钱包里面有2张百元兑换卷和2张百元钞票就想把那些钱拿走。
我说我都没有钱了，暂时先不给。后来她老是过来磨，我就给一张100的兑换卷。她拿了这个钱，给亲戚炫耀。亲戚喊她捐50块钱，她也很大方的捐了50块钱出去。
后面她好像向我请教一些财富的问题。我就说了很多内容（展示给我的是多端文字，像书页一样展开），提到了布施，以及很多灵性的道理。
接下来场景就转到我要离开回去。回去过后，那个s叔、e叔和yk就追了上来。我们四个人就走在路上，s叔好像比较内疚，给我说其实爷爷占有了很多资产，他们几个都私自分了，没有给我就比较内疚。
我就是没什么，因为每个人都有财库大小，一个人能得到多少都是在他的财库范围内。财库也可以通过布施来改变。所以不需要争取，是你的就是你的。你一辈子能拿多少都是由财库决定。
然后，我就举例子，说像我爸，说得到了超过他的财库的钱，就会以生病等形式来导致他享受不到这个钱。


性梦
梦到ty带我参观她的工作地点。然后被老板发现了不高兴。然后我和ty坐下来交流。然后一会儿ty好像被开除了，一会儿又ty原来是这里的老板，可以自由行动不会被开出。
然后ty原来是男性，以为我是女性


放生梦
梦到我在钓鱼场，看到鱼被鱼钩钓住，感觉很痛苦，我就想把它们都拿来放生。
我就去钓，再一个一个把鱼钩取出来，再把鱼装到桶里面，再倒到河里面放生，同时我妈好像也在帮我。
但是，那个桶里面没装过水，感觉他们就很干，就很恼火。我使劲往里面舀水，但是我的拿舀水的那勺子很小，半天装不满。就有人过来帮我把那一桶装满水，他想把那桶装满水的鱼拿走。我说，你把那个留下，我要用。
然后我想到并且用网去网鱼到桶里面。直接拿去放，就不需要再钓了。这样鱼就没有痛苦。感恩~


高考梦
我又回去准备高考。模拟考试考得很差，各科成绩最高才60多分，被同学取笑。
后面我又去继续补习，学不下去了。因为我想要编程，知道这些数理化对编程一点儿用都没有。所以没有兴趣学习。
我没上课的，我就想强制离开。最后还是强制走了，感恩~


钢琴梦
梦到弹钢琴，弹了几首曲子。然后一个小朋友过来问我一些钢琴的事情。我就给他介绍一些钢琴的概念，并给他一本基础的这个小汤书，并介绍他到小区门口的那个钢琴培训中心去学习。
情绪梦
梦到打游戏，打毛了。
梦到我跟zjc和dsw还有dsw的一个朋友一起打星际争霸。那个朋友是专业玩家
先是dsw跟他那个专业的朋友打星级1V1，输了。后面我说我们3个打他一个。
我们3个先一起爆兵打他，还是很吃力。下一局，我就取巧搞偷袭战术，好像是赢了。
他好像很不爽，和我单挑，选了个RPG地图。为了防止我赢，还给我乱选英雄，还抢我鼠标，不让我买道具。
我就有点毛了，我说你再乱点，我就走了。他还是乱点，我就直接离开了，不打了，有点儿生气。然后dsw和zjc也跟出来，跟我一起回去。
我们在同一个大学，我们就一起回去。然后我说是打的还是坐公交车。dsw说打的，zjc说坐公交车。后面看了一下，没有适合的公交车。我说还是打的回去算了，我给钱。


放生梦
我拿一个麻袋，装了一只黑色和白色的小猪。然后我要拿到某个地方去
在过程中，我跟两只小猪也成为朋友。然后到了地方过后，好像在排队，我就在那儿排队。结果是它里面是杀猪的，我看前面他们正在杀猪，就想把猪装好，离开那儿。
然后在离开的过程中，我还路过那个杀猪点，那个血都沾到我手上了，我赶快跑。
结果，白猪跑出来了，那个麻袋又漏了，有点儿像我之前那个放生的时候，那个鱼掉出来的那种情况。
我在一直装猪，一直装不进去，那个白猪就跑到外面去了。幸好被熟人碰到了，他帮我把他抓住了。我就过去找他要那个白猪，说拿去放。
他家长也在这儿，说可以放在对面的山丘上，山丘上好像有一片果树林。
我说放那儿的话，是否被人抓？不行的话，我还是要放远一点，放到山沟里面去。然后他就说那个山沟的话有点远，我说，我可以走过去，然后我好像就带猪到山沟里放了。


普通梦
和小学同学出去玩，好像我们还订婚了？
玩的是瀑布漂流，各种惊险，瀑布最后还会掉下去什么？有一个水元素的海怪。所以我们要在掉下去之前逃脱出来。
后面又玩各种游戏，挺惊险刺激的，还有什么潜水之类的。


考研梦
梦到考砸了，又考了本科的li工学。遇到了tzw，问我考试情况。我觉得丢脸。
后面好像某个恶灵说可以改学校到dzka。但我知道有代价，所以好像没同意


选举梦
梦到穿越到了之前大学选那个班长的场景。
我在上面发表演讲，这一次我是带着所有目前的经验去发表演讲，所以我表现得很成熟。
首先，我感谢了涛哥对大家的贡献，而且我说涛哥非常称职。结果大家就说让涛哥继续当班长。然后涛哥回来就说他实在不想当班长了。所以我就继续有机会说。我首先对涛哥表示感谢，然后说得很成熟得体。那个z哥又提出挑战，看似在夸我一般，其实是暗讽，好像说到了外貌的问题。然后，我对他进行一番吹捧。然后说他说的话也有一些值得讨论的地方，这个班长就是一个岗位，就是一个服务员，就是为全班服务的一个角色。
我非常有底气，而且说得非常成熟，说得很慢，与以前的演讲的那种情况完全相反。


超能力梦
梦中我是女生，一起的有三个男生，一个男生能力比较强，另外两个就比较弱。
然后我们去拜访一个鬼，正在睡觉，能力强的男生和鬼对视，鬼呈现较老的一个男士的形象，显示他的真实年龄。鬼跟那个男同学好像是叔侄关系吧。这个男同学好像是这个鬼的叔叔。
一会儿鬼又变成年轻女性形象，也就是它同时有男性和女性的形象。
后面那两个男同学就好像想去干扰那个鬼，那个鬼就瞪了他们两个过后，那两个就失去控制了，好像失去心智一样恍惚，就从高台上要掉下来。我就赶快去接那两个男同学。那两个男的同学在空中翻了一圈，我把他们接住了，接到地。
那个鬼给我展现了分身的能力。我其实一点都不害怕，我说这个分身是本来我们都具备的能力，而且分身的话需要很强大的意志力，因为你要同时操作几个分身，要操作好的话，需要有长期训练。鬼也表示认同，然后我就拜鬼为师，学习这些超能力。


超能力梦2
梦中我可以连续登地，登上高墙。
我逐一翻墙，想从学校里面翻出去。好像被保安追上了。然后我进屋，在翻窗子的时候，保安正好要查过来。里面人喊我不要翻，把现场还原。我就给还原了。等保安过来的时候，看到我在翻，过来调查一下我的超能力。然后我就跟他演示一下，后面他就喊我去演示，把奶茶变成香草。
变了一下，他们就很觉得很神奇。我说我布施还不够。现在是手上的布施比较多，所以可以用手变各种味道的饮料。但是身体的布施还不够。如果够的话，所有人都会很尊敬我，很听我话。但是好像还不是很听话


大力梦
睡觉前看了 大力士表演的视频，晚上就做了相关的梦
梦中我是一个男生，还有两个闺蜜，其中一个闺蜜有很大的劲，天生神力。
碰到一个老男人骚扰，我们三个把那个老男人制服了。主要是力气大的女人把他制服了。另外一个老男人在旁边看着，没有行动。


游戏开发支持梦
梦到研究生的h老师
h老师的杯子掉下去了。我跟sj在学校，本来要去吃饭的，然后我就下楼帮把杯子捡起来给老师。老师就很高兴，说我现在做的游戏，她会帮我申请每个月5000的资助，说我可以长期在学校里面继续开发游戏。我就很高兴，跟我妈打电话汇报。


旅游梦
梦中，我在外面旅行，遇到一个在户外骑游的人。他是一个三轮车，他搭的那个帐篷是砖头的，一个单间房子，里面还有钢琴。我去的时候，他给我表演弹了一首曲子，弹了一首悲怆。弹得还挺好的，但是他只能弹上半部分。我表示他还弹的还挺好的，我都只能弹九级曲，他还可以弹10级曲。
后面我们交流一下。我先进房间的时候，感觉他的装备还挺好；后面又感觉他这个装备挺简陋的，比如说折叠椅都没有，只有一个背椅。周围有个民警进来把他那个椅子借走了。然后他说没有椅子了。我说你怎么不在淘宝上买？淘宝上京天猫上买，然后送到下个目的地附近的物流点。他表示才知道
后面我们一起骑到一个古城里面，停在那儿。后面有人来开汽车，推着我们走，因为我们把位置占了。我就下来，把我们这个好像是自行车驱动的一个房子，拉着往后移，给那个汽车腾位。
我移到一个稍微边上一点的位置，空点的位置，横着停好。然后旁边的人就说，我们停到前面的空点的地方去停。我们就继续推到空地上去。
那个空地拐进去后，有他的两个同学在那儿聚会，他就去参加那个聚会，我也跟着推着过去。两个同学觉得嫌这个车很简陋，说怎么还是个自行车。


修路
梦到我在骑共享自行车，走到小路。小路很烂，凹凸不平，是那种石子路，很多石头都凸出来了。我就在那儿把一些凸出来的石头去掉，平整路面
路上有人把车停在路中间，我就停下来，把那个车移开。
然后，发现共享车把路堵了。我骑过去后，把那个共享车又全部都移开。


出体
我先到附近的一个寺庙去逛了一下，寺庙里面我看到见了几个僧人，他们修为都挺高的
然后我回到我妈的卧室里面，站桩，左边和前面都有镜子。站一会儿后，看到前面那个镜子里面的我，居然在移动，明明我是站着不动。然后我就知道我出体了
出体过后，我又到那个寺庙去。那几个僧人好像全都认出我来了，他们有天眼。其中一个还跟我握了手，我还感受到了他手的温度，我说待会儿我还会来看你们，来验证一下我是否出体来过
我继续的飘，我想上二楼。上不去二楼，好像什么东西挡住了
场景又转到lzy的家里面，原来我是在厨房里站桩
我仍然出于出体状态，看到他们好像要出门，yl看了我一眼，意思是我还站在那儿碍事。所以我就想醒过来离开
我先跑到客厅去看一下，时间是8:37，看的很清楚。我想待会儿验证一下，看是不是8:37。
然后就回到了身体里面，我就跑到客厅去看，结果是9:50


补充：这个梦中，我也听到了我正在播放的《源头简史》


打红警游戏梦

游戏演示梦
我和我妈和我爷爷等，在公园儿玩。爷爷好像对我这个游戏项目很感兴趣。
后面我们就是要回去，在沿着河的一条大道上走。爷爷和婆婆走到前面，我妈走前面，我走在后面。我在路上好像一路练习空翻，前空翻
回到家后，爷爷说可以耍一下我的游戏。他说要把我的游戏玩到五重山的分数，我就把笔记本电脑打开给他玩，然后我就去继续开发游戏了


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性

早上想到了web3，不久一个灵友就咨询web3课程是否合理


正和灵友提到一体，就看到正在看的视频说我们是一体的


yj的老公出车祸了，喊我去帮下忙


# 灵感记录


# 圣灵信息


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行

游戏发布了新版本；


## 结果


玩家数量有小幅提升；


## 动机


## 思/言/行

给外卖10元红包；
给路人一根面筋；
喂一个玳瑁猫多次；


## 结果


当晚我妈过来，送我太极鞋、太极服，然后又回去了


## 动机


## 思/言/行

放生鱼；


## 结果


回向给了灵友。回来后，灵友就与我交流了，感恩~完美~


## 动机


## 思/言/行

放生草鱼200元；


## 结果


看到三轮车上有人想买车，于是联系上了；


yj又说我不用去了；


## 动机


## 思/言/行


## 结果


## 动机


## 思/言/行


## 结果


## 动机


## 思/言/行


## 结果
