2024年6月我的观察记录
============================================================

本月l哥提出了赔偿需求；


本月开始高效开发游戏，感恩~

本月完成了游戏的初步开发，开始了公测感恩


在实现游戏的商业化时，又出现了强烈的抵触哈哈第二天早上起床后，接收到多个 开源游戏、赞助等灵感。搜索了开源游戏、开源作者赞助等信息后，决定不商业化，免费发布，后期开源游戏~

这跟之前写开源书也是如出一辙哈哈感恩我爱众生众生爱我我们是一体的


# 众生的奇迹


# 镜像投射


# 梦境记录


-  普通梦

初中同学在讨论考研的情况，我好像很自豪的说我考研到电子科大，毕业后到清华去工作；然后我说我也可以去北大读研，只是专业不理想，所以说选择电子科大。其他同学都很羡慕


-  普通梦

梦到xh跟我一起创业，然后在屋里开发程序。然后有个电视节目在播跟创业相关的东西，向观众提了个问题；然后xh就回答这个问题，喊我看一下，我就说是他的意思发出去。我此时在客厅，好像跟我妈说话去了


-  普通梦

梦到表弟yk说要过来学引擎；然后我给他一些资料过后，他又说他不学引擎，他要开发发动机

我不感兴趣，我就给他说了下，门口有几家修发动机的，他可以去学。然后我就自己去看引擎相关的东西去了。


-  普通梦

梦到初中的同学，那个zy和fy，分别坐我的左边和右边，学校课堂上。然后老师发很多礼物给我们，包括红色的一些小挂件、小玻璃挂件、红包之类的，都是红色喜庆包装。然后一直发，从第一排往下面一直递下来

礼物写了每个人的名字，我就一直把那些写后面同学名字的礼物，递给后面的同学。我左右两边的同学就帮我把礼物撤开，帮我打开包装。然后我递完了后回头看，我桌面上的礼物全都被打开了，就是左右两边的同学帮我把它拆开了，放在了桌上。等于是我在帮后面的同学，然后左右两边的同学在帮我。


然后转到第二个场景，我们在一个游泳池里面游泳，室内水族馆，室外是个很大的游泳池。我们要游出去，我是班长，在帮助同学，其他同学也在帮我。就这样互帮互助，都游出去了。

我是最后一个游到室外的，然后回头来找其他人，看到他们在中间那个台上休息，我就跟他们汇合了


-  普通梦

我在参加一个数学竞赛，有三个应试者，一个出题者，只有我坚持到最后。

有三套题，在三页纸上，一面一套题。第一套题我们三个人还抢答，到第二套题的时候，他们就做不动了，只有我还在做。我也快做不动了，老师在那讲题，只有我在那听他讲，并且回答他的问题，我还比较积极。

题越来越难，属于那种数学奥林匹克的那种题。到后面我也是走神的，后面我发现跳题了，我就该指出跳题，然后又回到第二套题，继续一道题一道题的讲。

然后我说这个题确实是太难了，我也有点失去耐心


-  超级弹跳梦

我在我妈的那个房子里，有个有个小学的高个子同学和lzy在我家里面玩。lzy好像在打电脑游戏，我在那个客厅里面，我看客厅房顶，我说我以前都摸不到，现在跳起来能不能摸到，结果我一跳起来就能顺利摸到，右侧食指的第一截可以摸到

高个子同学也来摸，他还摸不到，他说这个顶大概有三米一的样子，我说那不是我可以超过篮板吗？我说篮板三米零五，他说篮筐是三米零五，那我很高兴，我说我居然能摸到筐了

然后我就想去打篮球验证一下是不是能摸到框，我就去窗边把窗子打开，看外面天气，外面天气好像有点儿昏暗，有点儿下小雨的样子，我就在犹豫是不是要喊lzy去打球

还有就是我看到有甘蔗只剩下三块儿，正好我们三个人一人一块儿，好像我妈也在家里面。然后我就有点儿纠结，我想吃水果，但是又觉得不够三个人分


-  超能力梦

我是战败的一方的头人一族，首先我扮演的是战败一方的那个头人，是个女的，在逃跑，最后是跟随从一起被抓了。然后我又扮演那个老大的儿子，也在逃跑，我可以通过闭气来隐身，成功的跑出来了


-  考试梦

梦到了我又在高中教室，高三准备高考。我知道我已经三次回到高中学习了，所以这次我就逃课了，直接离开教室，因为我说我不用再学习了，早就学习过几遍了

然后就逃回家，我妈家里养了三条小狗，然后我们狗出去散步，过马路的时候，一条小狗就没有带过马路，只带了另外两条狗过来。然后我就说妈你不要另外一条小狗了吗？，她就回去找那个小狗，找了半天又没找不到

然后高考考试的那三天，我还是去考试了，我想碰一下运气，看能不能考好，等下午考语文的时候，就做了一道题就有点卡住了，就不想做了


-  考试梦

梦到考数学题和物理题，数学题做的还比较顺利，做物理题的时候就有点儿卡住了，好像是第一道题一直在算受力分析，分析这几个物体的受力情况，就一直卡在这儿

-  业力梦

我在一个房间，有很多排椅子。这是一个未来的高科技房间，坐椅子可以穿越到不同的场景里面去体验。越靠前面椅子，难度越低，椅子上有一些装备之类的

我先不懂规则，在最后面几排找椅子。后面经提醒说先体验简单点的，因为我是新手，所以我就在前面一二排找了椅子

不过这个时候就遇到了很多业力干扰，出现一些人对我不友好，故意来干扰我，来整我、打我、甚至吃我之类的。我知道这是业力，是因为我以前做一些恶，因此现前有恶果。然后我被告知最好是现在坦然接受，尽快了结这个业，不要去反抗。于是我就控制自己去逆来顺受，任凭他们整我。最后搞了半天，终于把这个业消掉了，感谢大家，感恩啊谢谢众生我爱众生我爱你们感恩~


-  业力清理梦

梦到我们一家人都被医院控制，监控在医院里面，那些医务人员来哄骗我们，就是想让我们打针，给我们洗脑，让我们一直那里不准出来。

我发现不对劲，全部都是谎话，就是让我们在这里不准出来。然后我们好像一群人就去闹，找医院高层闹，说要出来。在去的路上，不断有人过来阻止我们，但是都被我们轰回去，因为他们的理由真是可笑

甚至大学跟我是有点那个反对关系的那个寝室的那些同学，都一个个粉墨登场，都来在阻止我们，而且后面情绪越来越强。

然后我突然说这是在做梦，然后马上开始念佛，让自己平静下来、因为我知道要平静才能把这个梦境尽快过去。我知道是在做梦，我就开始念阿弥陀佛，并且说，谢谢你，祝福你，我爱你，让自己平静下来，过一会儿我就醒过来了。

醒过来过后，外面风非常大，卫生间窗子没关严，风吹的声音特别大。


-  一体梦

在梦里面，在公园里面，有上百个我的分身，在一起。我知道，我们都是同一个人，就是一体的。我问我的分身，问一些一体的原理、应用之类的问题，都得到了解答，感恩~

然后我就给tx说了，说我打棒球非常厉害，因为我的分身中有个非人类的分身，是固体，是一个棒球。只是他反应非常慢，说一句话可能半天就过去了。他告诉我怎么打棒球，并且让棒球速度变慢，从而我看得很清楚，可以容易地打过去。

tx大笑，在放学过后给我打棒球，他投球我来打，全校的人都在旁边，想看我笑话

然后我就运用了分身能力，球非常慢，我两次都打成功了。球速非常慢，我用棒子打击，连续打多次后就打出去了。然后tx就很诧异


-  性梦

跟多个女人做爱，打飞机


-  引擎梦

我和我爸和我妈一起吃饭，我爸和我妈又和好了。

然后我看到那个世界里面那个地形渲染很精美，包括分层地形，就是每层不一样，有沙地，有泥土、草地，还有悬崖峭壁等，还有lod和cull

我就问我爸，这个地形是他是怎么实现的。他说用Y???Js引擎实现的。我还以为是他自己写的这个引擎，他说他用现成的引擎。我说你这个效果还是挺不错的嘛，用已有的引擎去实现确实要简单一点，自己写的话实现地形的内容就多了。然后我就透露了，我现在也用现有引擎来实现了，比如开发游戏，没有全部都自己写，这样的话要轻松一点。


-  篮球弹跳梦

我和lzy、以及另外两个高个子在我妈家，我们好像有六个人，3V3，然后对面有个非常高的人，我跟那个人对位，他很吃惊，我居然能占优势，并且我还扣了扣他一个。

后面有两个人暂时离开，我们四个人就2v2


快中午了，我考虑了半天，就给三个人1000块，各找个钟点房睡午觉和吃饭，每个人300，下午就找个球场认真打一下球


-  灵性梦

另外还梦到我参加一个莫子的公开讲座，还有一些人参加，我好像很容易理解，并且有其他同学问我问题，我也能很快的解答


-  游戏梦

梦到打星际争霸3V3，我们这边是两家虫族一家人族，对面也是一样，对面是电脑。

我们占据了中间那片矿，然后就基本上在防守。我在造地堡，变地刺

最后还是右边那家被突破了，突然右边和中间两家就挂了，我们这边只剩左边一家，然后我们就退了


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性


-  我在与罗哥协商赔偿方案时，毕设同学喊我修改毕设。正所谓我在求人帮忙，别人也求我帮助。

根据以往经验，我主动地去完成毕设修改，哈哈感恩这样我这边的事情也会搞定，感恩~


-  我刚想到门密码，fcy就问我还记得密码没有


# 灵感记录


-  要开源免费游戏，不商业化


# 圣灵信息


-  遇到赔偿问题，我的想法是快速上线游戏来完成赔偿

圣灵给的信息如下：

成都有个客户有数字孪生需求，后我报价12万，正好等于赔偿金额；

之前兼职顾问的工资发了4千多，感恩~

奇迹创坛工作人员问是否继续申请；

有个数字孪生开发者加群，需要解决技术问题；

lj问我情况，我发给他游戏情况后，他比较感兴趣；

有个猎头发邮件，不过岗位不合适，感恩~

sj可能来成都玩；

h总提出新的webgpu 合作意向；

网友发了webgl兼职信息；


-  有两个网友先后提出Draco相关的需求

Draco用于压缩模型，而我开发的游戏也即将需要压缩模型


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


-  开始游戏的开发，并完成了初步的公开版本


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2024年5月我的观察记录》，回顾了4月份的记录文章；


放生鲤鱼；


## 结果


茶坊结账时，喊我看着给；


## 动机


## 思/言/行


2021年在Or时，要求补偿


## 结果


车祸被撞的l哥要求赔偿，期望的赔偿金额正好等于我实际上得到的补偿（虽然最后退还了）；


## 动机


## 思/言/行


放生鲤鱼；


顺手修改之前的毕设；


放生鲤鱼；


修改美术馆项目；


## 结果


在河边逛了下，脚泡了水，感恩~


有个潜在客户在我需要钱的时候，喊我去现场交流下web3d的需求，感恩~


得到吃的、坐车；


## 动机


## 思/言/行


发布了新的技术文章；


## 结果


开发游戏的Demo也顺利，找到了现成的方案，感恩~


## 动机


## 思/言/行


给l哥转住宿费；


在qq群等处 转发 创造、转运相关的资料；


## 结果


之前兼职顾问的工资发了4千多，感恩~


那个客户继续讨论合同金额；


奇迹创坛工作人员问是否继续申请；


顺利完成了游戏Demo，感恩啊谢谢


## 动机


## 思/言/行


放生泥鳅；


## 结果


放生过程中来电话，我妈喊我下午来公园；

去公园交流了最新情况，谈论到 因果、宽恕、感恩、显化原理，感谢啊一切都是最好的安排完美感恩

顺便也用我妈手机通关了支付测试，感恩~


得到四个新鲜茄子，转送给小卖铺，感恩~


得到200元红包，感恩~


## 动机


## 思/言/行


放生鲤鱼；

交大黄助养费；


## 结果


替换了宽带；


住宿了最好的宾馆；


高效开发，感恩谢谢大家我爱众生感恩


## 动机


## 思/言/行


捐款50元，感恩~


## 结果


放弃游戏商业化，免费发布，开通赞助，感恩~


## 动机


## 思/言/行


开始游戏公测


## 结果


有个网友想喊我为棋牌游戏换皮；


我妈正好问我相关情况，建议发给th测试；


灵友提醒我发观察记录；