2024年10月我的观察记录
============================================================

本月成功验证了多人联网的demo，感恩~发了游戏版本后，去打球。打球回来后，听灵性音乐。刚开始听，之前体验过的那种一个人的深沉恐惧感又来了。幸好此时猫猫过来了，感谢猫猫，消除了恐惧感~谢谢猫猫~还是要靠众生一起来消除恐惧，感恩~发版本后，收入不错，感恩~

# 众生的奇迹
●灵友说小我反扑，我说正常的，他过会说高我让他看到一个视频号，标题为：你总觉得在原地踏步，但实际上是在积蓄力量！“后退原来是向前”，和每一个你共勉！
●fcy说鬼压床时念佛，成功醒过来了

# 镜像投射
●几天内有3人陆续谈到或问到了因果显化

# 梦境记录
●灵性预言梦梦到好像在讨论一些灵性问题，有一两个人给我讲太傻天书对我的未来进行了一些预测。我说我现在只有一个问题：财务问题，不过最近又解决了。他说财务问题不是问题，圣灵会帮我安排一切。感恩~
●普通梦梦到tx过生日，就是请我过去耍。他过生日地点正好是在ff读大学的这个城市，是个很小的县级城市。然后我去他那儿的时候，先去表弟的那个大学里面，帮他拿东西。然后我就扫共享单车去他那儿。结果，他又喊了三个人，那3个人正好是我的小学同学：pxf、cr，还有一个ch?见了面后，他们比较冷淡，自顾自的在说话。我主动找他们说话，也没怎么搭理我。然后我就跟小学同学打招呼，他们也没怎么回我。他们两个人儿自顾自的说话，到是这个ch来跟我聊一下。然后我们就去吃饭，地方很烂，旁边路过吃饭的上海人，他们说很讨厌上海人
●寻宝梦梦到好像我和一群人去挖玉。然后我们运气很好，挖到了珍贵的玉。前面的一些人挖到了绿色的玉，以及一些宝玉。我去挖的时候，挖到一个最昂贵的一个玉球，好像是褐色的玉，我们都很高兴。后面就是颁发典礼，就是把玉发给我们，并有证书。我们就都很荣幸.我旁边有一个xj和zy，都替我高兴好像初中的张老师在颁发。我去领的那个玉，就是跟中国象棋一样，好像是木头的。我还有点儿纳闷，我说我这个玉难道怎么看起来不像玉啊？怎么像木头？我就领了一盒中国象棋回来，是玉做的。然后我就给sj说，你可以选一个拿回去。然后我就很高兴，我说这个果然是业的回报。一下可以把之前欠的钱全部还完。
●考试梦梦中在高三，大概又是复读了几年，第3次复读了。然后有一次测试，考的非常差，大概年级最后几名当时就想不读书了，去学计算机。然后第二天还是硬着头皮去学校，上午准备给老师请辞。然后，被那个班主任训惨了。班主任好像对我本来期望挺高的，结果一下考这么低，他就一直在那儿说，说得很激烈，但是我如如不动，念佛，不受任何影响。因为我知道坚持一节课过后，就可以辍学离开了，哈哈
●普通梦梦到小学几个同学：两个女生，还有一个男生，加上我4个人。想举行同学聚会，周末到西溪聚会。我提议举办的，但是又不想举办，因为我觉得没什么拿的出手的东西，就比较纠结。他们倒是比较积极然后又跳到另外的场景，我给三叔打电话，说回老家。三叔又是那种不是很乐意的样子。后面我骑自行车回家。结果三叔在路上等我，我们遇见了。我给他介绍了一下游戏进展，他又是那种好像不是很接受的样子，也不希望我回老家。然后还跟我说，过年也可以不用回去了

# 气感

# 一切都是完美的
●放生回向给灵友那天，正好时灵友的生日 

# 同步性
●刚打拳回来，灵性网友就发了“因果的底层逻辑：一体，来自扬升书”的截图

# 灵感记录

# 圣灵信息
●当“一个人”的恐惧感再次升起了一次后。第二天，灵友就发了相关的信息：我永远不是一个人，我与高我连接，与本源连接。所以本质上，有两个角色：我和本源。我是本源的造物。感恩~

# 顿悟

# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持

# 项目进展
●在实现了 demo验证后，停止多人联网版本的开发，转为内容的补充版本

# 因果对应#

# 动机#

# 思/言/行发布了《2024年9月我的观察记录》，回顾了7、8月份的记录文章；#

# 结果收到玩家反馈，发了多个游戏修改版本；#

# 动机#

# 思/言/行送水200元；放生泥鳅；日常施食；#

# 结果顺利开始新版本开发；得到包子、香蕉、零食、馒头等食物，感恩~#

# 动机#

# 思/言/行之前多次送灵性书#

# 结果灵友送两本我之前想买但没成的书，感恩~#

# 动机#

# 思/言/行跟灵友交流分享灵性；#

# 结果出门时遇到小区那狗，专门在门口等我。我扫车时就在后面叫（那狗对我态度一直都不好），我没有反应，走开了我知道这是恶报显化，因是我以前对狗有不好的时候，这个因到现在还有余报。感恩~一切都是完美的~#

# 动机#

# 思/言/行送食物和水；和fcy一起放生鲤鱼；买甘蔗时，顺手送路人一盒；回来的路上有点感动，感恩~#

# 结果学校能进入了；#

# 动机#

# 思/言/行发布了游戏新版本；#

# 结果有轻微电流感流过，这是能量的感觉，感恩~#

# 动机#

# 思/言/行收到灵友放生钱，和fcy一起放生#

# 结果顺利解决了技术问题，感恩~
