2024年1月我的观察报告
============================================================


# 众生的奇迹
●ty分享宽恕的实例。她妈打电话给她说她累，因为在办很多事情。ty说不用做这些了。她妈说要给她挣别墅钱。ty就知道她妈和她是欠债的关系。后ty跟高我说宽恕这些，释放所有的债务，自己的灵魂也借她而哭了。第二天，她妈就说她想通了，不应该这么忙。并且很快就跟着ty开始吃素。ty还说她忆起来了更多，包括她跟父亲的关系等。
●yh分享了群友实例，他在隔离期间作为志愿者帮助他人，并且最后让自己也很快脱离了隔离
●fcy放了生，就有个潜在的生意来了；
●fcy放了生，当天就遇到了一只狗，并带回家；

# 镜像投射

# 梦境记录
●普通梦梦到我做了一个3D可视化项目，一个火箭的3D可视化，我还用手去捏那个火箭头。然后好像又梦到姚明问我住在哪里，跟我很熟的样子。我们刚打球回来在床上躺着，然后我说我就在成都啊，我们现在就在成都。然后他问我订飞机票没有，我说我不需要订飞机票，我就是成都本地的
●半清明梦我在一个迷宫里面，有点像cs地图（ice）。这个梦的特点是看的很清楚，我可以控制怎么看，以及转头看周围，但不能控制行动，自动行走。有警察和土匪走这个地图我不能主动控制，我最多控制一下左右视角的摇动。看的很清楚，主要是右眼看，图像非常清。然后我尝试左眼看，左眼也可以看到了。然后双眼也可以看到了，有点重影，焦距没调好。后还是主要是靠右眼看，清楚点我后面看到看一个斜着的立方体
●普通梦因为我在初中上课不听讲，在做自己的事情，被老师请到办公室。面对多个初中老师，主要是语文老师，问我不上课在做什么？我说是在开发自己的引擎、写书，然后又给他们展示。然后又去上课，语文老师就一直讲勿以不善而为之，勿以善小而不为。一直在强调两句话是相反的，并进入一个死循环

# 气感

# 一切都是完美的

# 同步性
●听唤醒催眠的视频时，多次提到了《与神对话》。然后就看到b站搜索栏推荐《与神对话》
●ty宽恕她妈的时间与我跟我妈提到因果的时间大概在同一时间，我跟我妈也提到了欠债等4种关系，以及鱼的果报。
●yh刚从外国回来，我也刚从外省回来
●yh最近发布了新产品，我也最近发布了Meta3D
●我跟ty分享了下大鱼的因果，我说了下我可能有点宿命通了，并给出了最近两个月的观察报告。ty这次就分享了她的宽恕她妈的案例，并说有点回忆起她与家人的前世今生关系。
●我妈和fcy都提到今年想买车，价位也差不多。我之前也提过想买房车。
●手机不到7%的电，播放了3个小时的喜马拉雅音频。而且正好刚播放完《源头简史》，就没电了，感恩~

# 灵感记录
●早上睡醒时，感到离这个世界很远，我远远地在观察。发生在我身上的事情离我非常远。

# 圣灵信息
●因为将要出门自驾，想带只猫。后遇到何姐，说了下想法。后她给我提到了待领养的猫，我问了下，结果不行。感恩~目前不是养猫的时机，感恩~

# 顿悟
●领悟到了Meta3D新的改进点，可以大幅降低用户门槛，并提前验证package的改动！感恩！

# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持

# 项目进展

# 因果对应#

# 动机#

# 思/言/行发布了《2023年12月我的观察记录》，回顾了10、11月份的记录文章；摩点网捐款，感恩~#

# 结果开始新版本开发；半夜醒后，感受到爱的感动，好像是来自小黑猫，感恩~流眼泪了3次左右，感恩~感受到给出的爱与被众生的爱，感恩~看了很多灵性视频，包括初果证得的标准即好处，并分享到群；有个同学加我，说推荐了Meta3D，感恩~买了机票想离开，后经我妈提醒后就退票了，换了个环境工作，恢复了工作状态；第二天还是回成都了；#

# 动机#

# 思/言/行突然买机票离开度假点，后放弃。第二天，还是买了机票。第三天离开度假点回成都#

# 结果飞机两次延点，导致本来买的早班飞机变成了晚班飞机；不过我在机场找到了vip区休息，高效办公，感恩~#

# 动机#

# 思/言/行我妈说暂时不给经济支持了，我说自然会有钱，就像之前几次一样#

# 结果奇迹创坛进入面试环节，约了面试时间；qq群里的一个同学说他现在是百度元宇宙战略伙伴，可合作。不过交流了下，暂时没有合作机会。之前联系过的客户，问我在不在佛山，现场交流下。我说会成都了。s叔打电话问我情况，提出了新的项目需求：中介信息平台+3D化看房#

# 动机#

# 思/言/行把半袋猫粮拿去出施食了；#

# 结果回来的路上被感动了，感恩~爱的感恩~回向给一切众生，感恩~估计是因为这一个月在外面没有施食了，哈哈~感恩~#

# 动机#

# 思/言/行朗读了《业力管理》全书，感恩~#

# 结果看了很多因果视频；ty也朗读了yb分享的群友实例，我也听完了（虽然到后面不想听了）,没什么感动的感觉。这应该跟fcy听我朗读时的感受是同样的，哈哈~#

# 动机#

# 思/言/行发布了Meta3D新版本回答网友技术问题放生泥鳅#

# 结果领悟到了Meta3D新的改进点，可以大幅降低用户门槛，并提前验证package的改动！感恩！与ty、yb交流灵性，感恩~我主要分享了鱼的果报、曼德拉效应、改写自己的信念；#

# 动机#

# 思/言/行频率下降，想找点黄油之类的来玩#

# 结果始终没有成功ty发信息说她正好这几天频率也下降，并建议我看佛陀传、金刚经之类的正能量书籍。这来的刚刚好，正好在我搜索黄油的时候哈哈。#

# 动机#

# 思/言/行施食放生鲤鱼#

# 结果提高了频率，感恩啊~阿姨送我一捆菜，我转送给小卖铺，感恩~#

# 动机#

# 思/言/行放生泥鳅；#

# 结果看到很多小鱼苗；又开始准备三轮车自驾游，感恩~哈哈~收到奇迹面试后续通知，感恩~#

# 动机#

# 思/言/行施食，打拳，为众生开门，买爱心贴纸，想到了“免费超市”的点子~#

# 结果快到家时，手机自动想起了轻松愉快的音乐，感恩~#

# 动机#

# 思/言/行捐衣物；放生鲤鱼；给猫窝换毛巾；#

# 结果得到按摩；晚上做了半清明梦；#

# 动机#

# 思/言/行和fcy一起放生；#

# 结果fcy买东西时买一送一；#

# 动机#

# 思/言/行买食物时，顺便分两趟买了两只大公鸡，暂时先养在家，第二天拿到山里放生；把鸡放到青城山了，感恩~#

# 结果问fcy时，她后面从医院回家的路上看到一只受伤的狗，喂食了；后fcy将其带回家了，我拿了个纸箱子+电热毯+垫子；fcy去医院检查结果很好，感恩~跟xh和他新女朋友一起在公园见面交流了下，吃了饭后回家；明哥造车 加了我微信；#

# 动机#

# 思/言/行给救助猫狗网友捐200元，感恩~放生鲤鱼，感恩~#

# 结果第二天中午，我妈回成都了；买的电动车终于到成都了；第三天，顺利安装了太阳能板，虽然有个板子有点损坏，不过还能用，感恩~知乎关注者满3000，感恩~#

# 动机#

# 思/言/行放生3只鸡到野外；#

# 结果看到一个治愈系的动漫，女主转生到新世界，喜欢并且受到所有动物的喜爱~fcy请吃面和4个馒头，我喂了两个馒头给鸟#

# 动机#

# 思/言/行喂了两个馒头给鸟#

# 结果奶奶说有粽子给我；#

# 动机#

# 思/言/行给fcy发了《俞净意公遇灶神记》#

# 结果第二天早上，看到youtube推荐的第一条视频就是讲解它的。神奇的是我发的是微信上搜索的，照理说youtube上应该没有记录。但是它还是推荐了，感恩~
