2024年5月我的观察记录
============================================================

云渲染通过测试了（成功部署到云渲染平台：3dcat上）！感恩~


本月主要在做毕设，并为开发游戏做准备~
毕设同学发过来的论文，协助提升了Instanced+LOD+Cull的性能，感恩~


本月在QQ群发了很多灵性资料，感恩~


我现在食物已经自由了，因为无论走到哪里，别人都会送给我吃的~感恩~这是因为我经常在小区施食的果报~感恩~


智慧我也早已经是自由的了，因为我从小就可以自己解答很多疑问，也有渠道可以自主获得知识，无需他人协助，感恩~这是因为我经常法布施的果报（包括世间法和出世间法的法布施）~而且我急切、热诚地法布施，有明显的习气，感恩~


# 众生的奇迹


fcy分享快速显化：白天打开某个最近流行的音乐听了，下午来的2个客人就都放了该音乐，并且客人也知道吸引力法则


# 镜像投射

毕设客户发了一张 做的花的模型截图。第二天我在b站上的一个博主的视频截图上看到了与其很类似的花


# 梦境记录


梦到比特币价格波动，投资比特币


梦到我好像和一个国家的公主，还有个大臣一起散步啊。那个公主说他们现在面临敌国的入侵威胁，喊我给他出个主意，如何消灭敌国士兵。我跟她说后，她领悟到要把敌国士兵引诱到某个地方，预先埋伏兵在那里，就可以聚歼之。

然后她去实地考察了那个地形，说这个地形狭长，适合埋伏，然后我好像就夸赞了她几句。


我跟她一起就去面见她父皇，好像还有yss一起，yss看见皇上时行朝圣西藏的的那种大拜。我跟他一样，也大拜了一下。然后我们上一座桥，双层的。然后我们几个到第二层了，皇上是在第一层。


然后好像又在梦中设计游戏
游戏思路好像实现三个主要的因素，第一个和第二个是画面和动作，第三个是简单的交互事件，就只是执行脚本之类的


梦到佛陀说了一句：不要小看动物啊，我们有些人就是来自动物
他举例说他的家族的老大就是来自动物


然后又梦到：
我好像到哪个地方去上班。然后安排我去打扫卫生，像是护工老师他们的工作。还说那个做清洁可以学到很多东西。
我好像想走，觉得不能学到什么东西


普通梦
梦中，小学同学cr与阿里钉钉的yj开展合作。他作为黑客，为其提供攻防演练。
然后他跟yj交流，yj说我是他遇到的在大厂里面最强的一个人，对我赞扬了很多，意思是我的技术能力很强，水平很高。
然后他又说了一个反例，说同期做测试的一个女生，水平不行


普通梦
梦到cs场景，我扮演警察，1v4。前几局很顺利。后面几局对面聪明了，知道包夹。最后我调整策略，跑到山上埋伏成功。


回到过去 普通梦
回到大学本科刚入学的时候，我具备穿越前的能力和智慧。
然后我在第一次篮球课上就展示了非常好的篮球技巧
然后好像又追pcl


然后是我面对爷爷、妈妈，给他们说应该投资股票或者买房地产，股票要赶在牛市六千点以前卖掉，房子在买了十年或者八年之后要卖了


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性


白天实现 程序化花。晚上回家的路上，就想到可以观察下世界中的花是什么样的。然后就看到了一些花，以及有人专门摆摊卖花。感恩~


最近升起过2次出离心，厌烦世界的虚假，想脱离这个幻象虚假世界。大概同一期间，fcy也开始反思生命的意义。
结果后面查到，本月有最强的地磁暴（5.11发生），多地可看到极光，感恩~一切都是完美的~


大概也是在同一时期（5.13），我开始在QQ群中发布大量灵性信息


吃饭的时候被问到三轮车的情况，过后就接到jj电话说要做笔录，过了几天后就取到了三轮车


# 灵感记录


# 圣灵信息


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


和fcy一起去取车。取到车后，没有钥匙，在jc那边，要过几天才能拿到。于是想直接回家。但半天没有打到车。后面还是靠拖车回家了。fcy表示这样最好，以免自己开回家危险，或者下次再来拿车麻烦。


# 项目进展


通过了云渲染测试
完成了毕设
取消了顾问
开始了游戏demo开发


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2024年4月我的观察记录》，回顾了2、3月份的记录文章；


## 结果


云渲染通过测试了（成功部署到云渲染平台：3dcat上）！感恩~


## 动机


## 思/言/行

去医院接罗哥到附近宾馆住下，买了一些吃的等，办理出院；


## 结果


fcy给我2次带吃的，感恩~


## 动机


## 思/言/行

放生鲤鱼；


## 结果


发布了《起风了》弹琴视频，感恩~


接了做web3d 植物园 毕设的活；


收到400元红包（我正在看：最终的自在：整个世界只有我【王了了】），感恩~


## 动机


## 思/言/行

放生泥鳅和青蛙；


## 结果


放生的路上，对这个世界的生出出离心，觉得世界太功利；


毕设同学 发给我 师兄的论文；


## 动机


## 思/言/行

qq群里分享了灵性资料；


## 结果


想睡觉，睡到中午；


喂猫的同一位置，上一次喂过的猫（猫条喂的）这次在那等我，并招呼了我，我就又喂了同样的2跟猫条，感恩~


## 动机


## 思/言/行

跟二叔、三叔一起吃饭；


## 结果


三叔听了我在良木缘弹钢琴；
二叔带来了一袋枇杷，感恩~


## 动机


## 思/言/行

去医院协助我妈；


## 结果


得到新拖鞋；


## 动机


## 思/言/行

停止了顾问合同；


生起了出离心，并想离开医院；


## 结果


中午吃了饭后，yss过来了，我就回家了；


## 动机


## 思/言/行


在医院时给了需要帮助的人几次20元；

给爱之家600元作为大黄助养费，感谢~


放生鲤鱼；

放生乌龟；


完成了毕设；


发技术总结文章；


## 结果


看到了太阳耀斑（地磁暴）的信息，以及一些前世催眠的信息，感恩~


免费按摩；


得到吃的；


## 动机


## 思/言/行

摩点网捐款50；

## 结果


被感动了哈哈，感恩~


## 动机


## 思/言/行

放生泥鳅；
送麦片；


放生鲤鱼；


## 结果


放生过程中感动比较明显，感恩啊~哈哈，谢谢~


得到1000元用于拖车费；


## 动机


## 思/言/行

QQ群中多次发灵性资料；


## 结果


拉3人进灵性群；


发布了《分享我收集的灵性灵修资源（2024年更新版）》，感恩~
