2024年4月我的观察记录
============================================================

本月骑三轮车出发塔公草原，第2天就把人撞了，在医院陪护了10天，一切都是完美的哈哈


本月接收到并实施了云渲染方案，正在跑通中感恩祝福~


本月开始了zhb 项目的顾问，感恩一切都是完美的“我”只要不干预，一切都是完美运作，感恩圣灵高我~


本月有意识地加强做功德（主要是放生），回向一切众生，感恩~


# 众生的奇迹


-  fcy放了生后再去办手续，一次就过了，非常顺利，感恩~

-  fcy梦到她哥跟她说，她把人撞了；然后就被朋友电话吵醒了；然后就想到了我并与我联系；然后去放生，并回向给了我；然后第二天我就到她那了。

确实把人撞了，不过是我撞人了，而且那时我正在医院守护。第二天我就突然想回来了。


# 镜像投射


-  在医院照顾时，我更加回忆起我是如何会照顾人（无我），所以周围的人对我也是同样的照顾（如在旅游时爷爷尽量不打扰我工作等）


-  fcy在美容上有了两笔轻而易举的收入，同一时间我这边也接到了新的顾问合同，感恩~


# 梦境记录


-  飞行梦

在医院守的头天做的梦。梦中我只能脚微微离地，好像陷入在地面上。


# 气感


# 一切都是完美的


-  fcy、妈妈 都问过我关于车祸的看法，我的回答都是 一切都是完美的~


# 同步性


-  早上领悟到要打造超级个体，上午就有群友问“大佬如何挣钱？”。正好就把刚看到的总结分享了


-  刚刚给马总报了投标方案，妈妈就问我项目如何


-  正想到第二天是否去趟fcy那里后再出发，然后fcy就发信息了


-  早上刷牙后，牙齿感觉有点粘。打了拳、弹了钢琴后，看到微信上妈妈发信息说“用牙膏漱口，要多用清水把牙膏清洗干净”


-  把人撞了后在医院的头10天中，fcy也梦到被哥哥说她撞人了


# 灵感记录


-  半夜领悟到要做“数字孪生云渲染”

早上起床研究方案，并写文章总结感恩


-  领悟到可以开发游戏，并一口气完成了初步设计


# 圣灵信息


-  群里有同学问之前的课程好久继续上。我本来准备在腾讯课堂上开课的，结果创建不了课程。然后准备更改课程内容。此时老家打电话问我情况，打断了，我就出门办事。出门后决定还是不更改课程内容了。


-  骑三轮车把人撞了。多次扳指，确定不是梦。不过跟以前骑电瓶车撞人一样，这次被撞的兄弟虽然受伤不轻，但全程对我没有任何情绪，甚至后面还有些感激（感谢我来医院照顾）；并且医院的病人和家属、护工、医生、饭店老板等对我的态度都友好（隔床的病人爷爷还给了我200元红包，感恩），这都是放生的功德加持感恩一切都是完美的~

另外，这次这位兄弟和他的工友两人都与佛有缘，其中这位兄弟的手机背面贴了观音像；工友带了佛珠。


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


-  发起了收集多个技术提问

-  完成了贪吃蛇课程

-  写了一些技术文章

-  探索了云渲染

-  调研做游戏

-  开始顾问


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2024年3月我的观察记录》，回顾了2月份的记录文章；


放生泥鳅；


## 结果


得到ty祝福；


领悟到要打造超级个体，替代公司！

要做个人网站，替代公司网站！


领悟到并且在QQ群里发起了收集多个技术提问；

每个提问对应一个知乎回答；


## 动机


## 思/言/行


跟fcy一起放生鱼；


## 结果


fcy办事顺利


## 动机


## 思/言/行


吃饭时，买来推销笔的学生一盒笔；

把我妈送的粉墨盒转送给复印店；


## 结果


从马总处投了一个新项目的标；


## 动机


## 思/言/行


放生鲤鱼；


## 结果


修复了demo在windows、ios下的bug；


## 动机


## 思/言/行


虽然骑三轮车把人撞了，但我请了护工并且全程照顾；

在医院有些小的布施；


微信有人问我之前Denoise-Demo相关的问题，我基本解决了；


## 结果


qq群里出现新的web3d数字孪生需求，我与其对接了下；


得到一个坐垫；


获得了云渲染的灵感，感恩~


## 动机


## 思/言/行


连续发了3篇技术文章，总结数字孪生项目；


## 结果


邀请做官网的3D部分；


## 动机


## 思/言/行


从医院回家后，放生鲤鱼；


放生泥鳅和牛蛙；


解决demo相机问题，发布技术文章；


放生泥鳅；


继续回答denoise-demo相关的问题；


## 结果


云渲染 实施比较顺利，感恩~


zhb提供了新的合作机会；


## 动机


## 思/言/行


分享几篇 第一义谛 的文章：众生是佛  我们在梦中


放生鲤鱼；


## 结果


与ty交流了下；


云渲染初步测试顺利；


## 动机


## 思/言/行


医院给人多次带饭；


## 结果


fcy给我带了晚餐，其中包括2盒核桃奶。而我在医院期间多次喝过的就是这种核桃奶！感恩！


## 动机


## 思/言/行


和fcy一起放生鲤鱼；


放生鲤鱼；


## 结果


回来后，看到小区的小橘猫在树上叫，应该是下不来了。我就拿个推车接它，没用。后它自己下来了。后我拿猫条喂，它吃了。

旁边的旺财狗叫，我就走了，这是消业，感恩~


## 动机


## 思/言/行


和fcy一起放生鲤鱼；


## 结果


鲤鱼搁浅了，我们将其抛到河中间；


一口气完成了游戏的初步设计；


## 动机


## 思/言/行


和fcy一起放生鲤鱼；


和fcy到文殊院撒钱；


发布了 云渲染部署记录 的文章；


## 结果


放生时有点意思：

快到买鱼时，我看到一只鱼跳起来，差点跳到另一个框里。于是我们就将其一起买了；

放生时，这次水涨了（上一次水浅，导致放生的鱼搁浅了，我们一条一条将其捞起来丢到河中间深水区）；

fcy喊鱼游到河中间去，鱼就听话地游过去了，并有一只鱼抬起头看了下她，打下招呼后就游走了；

我快走时，有只可能是以前放生地鱼游过来打下招呼后游走了，fcy表示第一次见到之前放生的鱼游过来（听我提过我第2次就遇到了这种情况：第一次放生的鱼游过来将第二次放生的鱼接走（从逆流来，然后逆流而上））


回来后，在小区门口就看到种植牙 价格查询点。我问了下，有个优惠的价格，并拿到了顾问的资料，感恩~


zhb给我视频沟通了下，开始进入Moonbit顾问的阶段，感恩~


云渲染平台测试有了进展；