2024年12月我的观察记录
============================================================

# 众生的奇迹


# 镜像投射


# 梦境记录


-  两个带走梦，类似

梦到好像是大雄、机器猫、还有胖虎等人，到一个世界里面玩。

游戏世界里面是对我们挺友好的，然后假装攻击我们，都是笑着攻击，那我们也回应。后面好像慢慢变成真的攻击，有点愤怒了。

我发现是前面也有一个假扮的大雄，其实是一个boss，他可以变成大熊，以及变成其他人。

又跳场景，我妈和我打dota，我们这边也遇到那个boss，好像是很强劲，不好打。然后我妈就作弊，放一个核弹，全部打完，然后瞬间又把想要带的人，包括我都带走。带走过后，就我们这些人没死，其他的那些都死了


接着梦到好像是我跟yk、dd、我妈、sj还有yb等在船上，还在yb的船上。在船上在下象棋。

船在音乐学院的水池里

发大水了，他们都撤离了。然后我好像是在河里面游泳。后面是要把行李搬出来，我把他们的行李都搬出来。好像后面又没有搬出来，行李被水淹了。


-  相亲梦

然后见女方的家长，女方的家长好像对我表示有点儿不屑，说穿的衣服才几百块钱，最后不欢而散。

女方家长回去跟女儿说嫌弃的原因是我这边搞的程序很低级，搞2D游戏，不是3D的。

女儿哭着对爸爸说：是我欠你的


-  普通梦

梦到我和zly到电影院看电影，我还拿了个那个电源

我们在电影院里面投篮，我能滞空一秒钟投篮。lzy不信，我就表演了下

走的时候我还在想，有哪些东西要带，想起来有电源，还有电脑


-  篮球梦

梦到我们4个人（高中同学），一起到大学里打篮球

我说lzy不在，不知道能不能打赢，就是去玩一下。打篮球时候，带了一个露营装备，就要把那个帐篷撑起来。三个人各拿一头固定，我就在那儿旋转那个螺丝，老是固定不上去。

后面干脆就说暂时不用了，反正打球又不需要这个东西


注：第二天白天的时候，我为了修三轮车手刹，拿了两次工具旋转螺丝，没有成功。后面还是请师傅来修好的~


-  坐车梦

梦到xl、yd、ff、我、还有一个不认识的年轻人在车上，年轻人开车

我们好像在外面旅行，要到一个景点，在高原上。那这个车是跑车，300多公里每小时。

年轻人开的非常快，我有点担心。

会开车的yd居然在旁边睡觉。我们在逆行，而且那个年轻人开到最高点的时候，居然停在顶上，在马路上，然后就快睡着了

yj叫醒了他。那个年轻人继续开车，又困又很疯狂，开的非常快。

我就是把他劝停了。然后我准备在这个时候下车跑路


-  游戏数据梦

梦到好像发洪水了，我和xh、妈妈在一起

我妈想到：访问我们的游戏的人应该会激增

xh说有个pc端的游戏的人数增加了上万

我我就很激动的看我的游戏的访问数据，之前只有1000多个访问数据，突然激增到21114个。数据显示96%都是这几天突然访问的。但付费用户只增加了5个。

xh又介绍他的应用，好像这几天增加了几百个访问量。他演示他的应用，应用是根据一些用户指定的服装搭配，自动生成一个搭配方案，并且渲染出来。我说你是不是用穷举，他说是的。我说你这个样式肯定就有点儿少，穷举最多有几百个结果，他说是。我说你就可以用人工智能AI，就是神经网络进行训练


-  福报梦

梦到初中数学课上，我解决了一个难题。

然后在上面发表演讲，给大家讲解这道题怎么做。有很多同学依次提问，我都解决了，大出风头，得到了大家和老师的高度赞赏。

我回到左下角最后面的一个位置坐下，我给一个同学讲：这些都是福报，不要看我好像很风光、很聪明的样子，到高中就不行了，为什么呢？是因为初中的时候，福报显化，所以就很聪明、很风光。高中时福报用完了，就变得普通了。

我一直在强调，这都是福报显化而已，并不是自己很厉害，都是福报。


-  两个性梦

-  游戏世界梦

梦到我和一个熟人，到我开发的游戏世界里面去玩

进大门之前有一段过场场景，栩栩如生。我给他介绍的时候，我说我没有渲染得这么好，怎么现在变成虚幻引擎的渲染效果了？


进了到大门后，在顶楼要检票。我说之前检票的时候我想逃票，被抓回来了。后面我改了程序，我就不需要检票了。于是我给了检票员一张纸，就通过了。

他也给一张纸，因为之前我没有开放他的权限，所以他就被抓住了。他就只有用游戏道具里面的货币去买一张票。

进到这个房间后，我们寻找入出口。在窗子那儿发现一个折叠楼梯。我就把她抱起来，准备翻梯子下去。


-  布施梦

梦中，我有个姐交了一个朋友，是个孤儿吧

见他不容易，他有个养父送了一件衣服。他很珍惜。我就想能送他什么东西？

带他回家一起玩，打乒乓球。我妈也在家里面。然后我好像是捡了两只鸟回家，回家后看到它们躺在地上不动了，以为死了。过一会儿又活过来了。我就赶紧喂它鱼饲料，因为没有鸟饲料。后面想把它们拿到外面去放，又想它们是鹦鹉，在外面也不知道能不能存活。

-  做数学题梦

在初中数学课上，我先预习了数学的课程内容。 在上数学课的时候，喊我们做一道解二次方程的题。

我本来是会做的，但是算起来老是没对。就是带一个常数的时候，计算老是没正确。旁边有一个同学问我这个题怎么解，我本来想给他说的，又发现我没解对，只是计算错误而已。


-  放生梦

梦到熟人，好像是yss，但是他扮演的是毛泽东这种名人，我们一起在外面活动。

在庆祝。他就抓一只活鸡，想杀了吃。我就在旁边强烈劝诫，劝阻他不要杀鸡，说这个样子会影响寿命，要长寿的话必须放生


注：做这个梦的白天时，我妈过来说他们抓了一只老鼠。然后我问他那个老鼠怎么处理的，她说把老鼠放了，拿到河边放了。


-  恢复梦

梦到我骑自行车，出了一下车祸，腿被撞了一下。不过我在医院的第二个星期就已经完全康复了。然后我就拄个拐杖，骑自行车回老家，想换个环境继续开发。都问我脚好没有，我说我脚都已经好了，超强的恢复能力。


-  飞行梦

梦到以滑翔飞行的方式进行旅行

在大楼之间跳来跳去，能跳的很高，下降的很慢，滑翔

我们一群人通过这个方式来移动，要找到一个战场，跳到战场里面去对打（看来是跟睡前看了肉鸽游戏视频有关~）


-  打dota（看来是跟睡前看了肉鸽游戏视频有关~）

看表弟打1V1，他先选的是火女，对面是个剑圣。

火女多次精彩操作，杀了剑圣。后面对面又买了一个英雄，是恶魔猎手。火女把那个恶魔猎手也杀了几次。

后面表弟果断又新增加了影魔和痛苦女王。

这三个英雄精彩操作，又把对面杀崩了，并且最后还展现了堵线技巧，就是最后越三级和2级塔，然后是把兵堵到他的一级塔下面，这样可以在一起上


-  早上恍惚间闭眼看到两次画面

第一个画面是我闭上眼睛后看到的，然后我认识到其中显示了一些字母

第二个画面是半梦半醒间看到的，画面比较清晰。然后我给另外一个梦里面的人物演示，说我可以闭着眼睛看到画面。她有点儿不相信，我就给她验证，我说这儿是显示的什么什么字。然后我在梦里面睁开眼睛确认一下结果，然后就醒了


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性


-  跟二叔逛街时，先冒出了弹钢琴的念头。随后就自动走到了钢琴附近

-  想打某个游戏的最新版本，然后就看到该游戏发布了新版本


# 灵感记录


# 圣灵信息


-  圣灵显化，顺利卖出三轮车

整个过程如下：

○ 早上，我放生，路过时突然想到看下三轮车。结果看到上面贴了买家微信的纸，我就联系了下。不久他来了，顺利帮我解决了钥匙转不动的问题（他一下就转动了，我之前一直转不动~）。不过发现手刹还有问题。

○ 过了大概一周后，买家联系我看车。我去fcy那时，顺手请师傅来修好了手刹，然后通知买家来看车，然后就顺利成交了，感恩~

○ 按脚后，回家，我妈过来做了吃的，感恩~


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


-  游戏发布v0.16版本，离 开始推广、国际化 还差一个版本


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


给阿姨几个甘泽


## 结果


回家后，看到甘泽钱还没给，补上了；


## 动机


## 思/言/行


放生；


## 结果


三轮车成功卖出，感恩~


我妈过来做饭；


## 动机


## 思/言/行


放生泥鳅+1条跳出来的鱼；

买200元食物在超市送；

摩点网捐款几十元；


## 结果


顺利解决了游戏的技术难点；


## 动机


## 思/言/行


昨晚梦到布施梦


## 结果


第二天晚上看到有要钱的，给了2次钱，感恩~


## 动机


## 思/言/行


喂了猫；

想到吃豌豆；


## 结果


我妈就打了碗豌豆；


## 动机


## 思/言/行


顺手给我妈个猫窝，用于家里喂的猫


放生鱼；


放生鱼；


## 结果


我妈过来做饭，并一起施食和布置新猫窝；


## 动机


## 思/言/行


送一条手工围巾


## 结果


得到红包200元，正好等于围巾钱；


## 动机


## 思/言/行


和fcy一起放生鱼；

放生一只母鸡；


## 结果


发布游戏版本；


第二天早上闭眼看到两次画面，感恩~


我妈过来了，做了饭，看了版本演示；


l说：

我最近察觉到 生活中多一些的流动性和同时性

我开始觉察对时间使用的感觉

时间主观使用感觉之类的


## 动机


## 思/言/行


放生泥鳅和牛蛙；


## 结果


陪二叔逛街，结果自然走到了有钢琴的二楼。我就弹了一小时钢琴，感恩~


收到红包，感恩~