2024年7、8月我的观察记录
============================================================

本月最大的突破是布施 爱心水，就在小区门口的超市免费送水 几乎一个月，感恩~

这个的直接果报是收到了两次2000元果然服务的人群越大，果报越快感恩还要继续布施，哈哈


游戏加入了付费功能（发电）


本月接触到了“转移”的视频，就是出体，或者在清醒梦中转移到平行世界（非常真实）

导致本月的清醒梦次数增加，感恩~


本月接收了两只小猫，正好又是一黄一白。感觉黄的是之前的白猫，白的是之前的黄猫


突然领悟到：之前被Ori开的因果：因是我开掉xh


曼德拉效应：

-  太傻天书 2.2

记忆中是“还没有学会”，而现在却是“还没有开悟”

-  太傻天书 7.3

新现实：出现“五旧一新”


# 众生的奇迹


-  fcy想到美团充电宝，网上没搜到。第二天，美团人员就主动上门安装充电宝了啊


-  在我收养小猫的两天内，fcy也照顾了一直燕子，并念佛号，埋了，感恩~


-  fcy正在做梦：跟物业说有人进门（前几天才换了密码锁），此时就被敲门声闹醒了，原来是走错了


# 镜像投射


# 梦境记录


-  考试梦

梦中好像是星期六，下周一就考试了，考两科文科，一个是政治，一个是英语

有人喊我和lzy去耍，lzy好像想去耍，他也没有复习，不过他好像平时去上过课的，我好像是政治英语根本没去上课，全部翘了，所以我就比较着急，我就没有去耍。我就下留下来背诵政治，突击看英语卷子。

后面考试时，英语好像是有点难，填空题我空了很多。


-  普通梦

梦到初中刚开学，然后fcl在我们班，他喊我跟他坐一起，坐到我同桌

然后初中班主任又变成了wyy，就是初中很高的一个女生同学

开学时，班主任在上面讲话，提到不能迟到。fcl就问如果迟到怎么办，班主任就说迟到了后果就很严重的样子

然后zy好像就迟到了，很多同学就起哄

后面她坐到我的左边，好像很热情，又怪我怎么没有帮她说话


-  普通梦

梦到是周六，我想到南门的公园去，我好像经常去这个公园。想去换个环境，提高工作效率。

就打出租车过去，那个出租车快到的时候要过个红绿灯，要转弯，那儿有几个警察。

然后我们就小心翼翼的，在过红绿灯口的时候就停下来了，我就下车啊，右拐走路过去，走过去是为了躲避警察。那走过去一截过后他也右拐，本来是想在路口上车，但是怕交警察，我就喊他右拐过去，走一截路再上车。

他右拐过去，到一个人行道停下来，我就上车。

然后走一下就停了，我们就上楼，上了几圈楼。我说说太累了，怎么还要自己走，怎么不直接送到目的地，或者坐电梯

那个时候已经下午了，我说下午到这个公园儿去干什么，就有点儿后悔。


-  普通梦

梦到霞姐，涛哥，我三个人在一个房间。是星期六，霞姐说明天去一个地方去玩，我说可以呀，但是我说电动车好像又坏了，在想我们该怎么去。然后我问涛哥去不去，涛哥说可以，霞姐听到涛哥也去，就有点儿不想去了。

后面霞姐收到一个工作上的好消息，就非常高兴，就不想去了


-  普通梦

梦到本科寝室里面一个个都沉迷于打游戏，早上也起不来。然后zyl倒是挺精神的，喊他们寝室ft去吃饭，ft因为晚上打游戏打通宵，早上起不来


-  清明梦

多次有意识地扳指贴臂，证明正在做梦，然后就开始探索梦境

梦中fcy作为一个伙伴，有几次做爱动作

同时抱其它女性，甚至包括游戏中的萝莉

探索梦境，穿墙。往下层穿时没成功


梦境在大楼里


tzw出现，并交流了下


多次让自己不要醒来，延长了梦境时间（醒来后实际上只睡了40分钟左右）


在梦中向梦中人物证明在做梦，于是随便抱，穿墙


-  妖怪梦

依次梦到两个妖怪，两个妖怪都修炼成精了，法力高强。

不过都是招人惧怕，也被崇拜，都被一伙的人类背叛。

第一个妖怪是小女孩，第二个妖怪是小男孩儿

然后又涉及到GPU skin优化

第一个妖怪是修炼回来，遭到一些人背叛，然后就怒了，在一栋楼里面成立了结界，像是一个游戏，这楼里面布了很多机关和一些小妖怪，那小妖怪都在冒血。她说，等武者来挑战闯关

第二个妖怪好像也是修炼回来在，在山上，遇到了好像跟他一伙的一个男头目。那个男想诱捕他，后来因为惧怕他的强大，好像也勉强同意小男孩回家。

然后又有两个手下，遇到那个男，就跟那个男的汇报，问那个男的碰到那个小男孩没有。那个男的由于小男孩就躲在附近，不敢说出小男孩的位置，就有犹豫。

其中一个手下发现了小男孩藏在那个草丛里面，那小男孩就先发制人，把那个手下打死了，另外一个手下就跑了。


-  清明梦

在一个屋子里面

在梦里面多次扳指贴臂，就知道正在做梦。

知梦后，就想探索梦境，进到一个衣柜的镜子里。进去过后却直接进到了柜子里面，然后又退出来再次尝试进去，进入到一种灰色、粘稠的环境，就退出来了

好像还有一个角色在旁边观看，我在给他演示一些东西。

我在变大，拆楼抓某个人

快醒梦的时候，故意控制让自己不要醒过来，就延长了一下梦境。最后是又切换到半醒半睡状态，尝试扳指指扳不过来，知道已经退出梦境了，于是就睁眼醒过来。


-  恐怖梦

梦到我和我妈还有y叔叔在外面，然后要去上厕所。厕所里面闹鬼，很黑。我想念阿弥陀佛，因为在梦里面念阿弥陀佛可以立刻破除恐惧。但好像是被什么东西进入到身体里面堵住了，发不出声音。然后我就很努力的尝试发阿弥陀佛，发不出声音，我就默念阿弥陀佛，好像效果不是很好。

后面就醒来了，我就念了一次阿弥陀佛，又继续睡着，就没有再做这个梦。

-  法布施梦

接下来又做了法布施梦，就是在梦里面又到了那个初中学校，又是那个d老师。在进行最后考试前的突击复习，然后我好像就不想学了，我就跑出来了。后面有同学来劝我回去，说就最后一节课了，回去给老师搞好关系。但是我就一直不回去，所以导致第二天考试我去不了，因为我不知道在哪儿考试，以及没有报名。

那接下来又梦到我好像也在学校，给别人讲灵性知识，并且送他们一些灵性书籍。

并且我向他们说明为什么要送书：为了让我下一次记起来，灵性觉悟，破除轮回

记起来，记起自己本来的面目，记起来本来就是一体的，这个是最重要的事情


-  引擎面试梦

梦到去小公司面试3D引擎岗位，连续做了两次这个梦

一去就通过了，其实就是个创业公司，只有几个人。老板把床给我拿出来，给我安排住处。然后，然后那老板就问雇员一些技术问题，我就在旁边听，并且给他们一些解答，就是一些技术交流


-  灵性升维梦

梦到大学同学pcl扬升了，我在梦里面就问她相关情况，她说了《太傻天书》里的关于毕业到第四维度/密度的话


-  飞行梦

我负责转移一些人，从一个地方到我家

我先把三个人转移到我家里面，通过飞毯运输到家里面啊，1女2男。

后面还有两个人在打斗，我需要去转移他们。

然后我就从家里往那两个人地方走。我同时又把之前运输的一个留在家里面休息，另外两个我又把它带回去，带着跟我一起飞行。走了一小半过后，我突然说，为什么要带你们两个，你们两个都要回来的。于是其中一个人就下来，在附近溜达一下，到时候我来接他回去，就不用跟我来回跑了。

那个人好像就有点不情愿就下来了

后面我好像学会了瞬移，我就直接瞬间移动，一次带一个瞬间移动带回家了


-  零性大学梦-创造的基础理论

梦中探讨这个问题：我们已经处在一个一直在变化的这个实相中，这个实相是如何在变化中创造出不变的这种假象呢？

理论是从最简单的数字开始，假设我们有一串一直在变化的数字，如何能创造出一直不变的零和一呢？如果有了一直不变的零和一，那么就可以创造出更多的不变的数字，从而创造出不变的世界，从而创造出这种不变的假象。

它的创造过程就是求公约数，就是我拿一堆一直在变化的数字，让他们两两互相作用，求公约数之类的，反正就是进行某种规则计算。经过足够多的计算和他们的相互的组合，就可以排列出一种一直产生零或者一的结果

我在梦中的灵性大学课上知道这个理论，非常惊叹。但是其他同学好像比较淡定，他们小时候就学过这个理论课了，他们还说了更多的一些哲学上的一些思考，有些同学是sj等大学同学

然后我给老师对话，进行延伸推理：先有认知，然后是经验，经验了过后是表达，表达之后是存在

也就是创造有四个阶段：认知、表达、经验、存在


这确实有点儿牛逼，感恩，谢谢大家，谢谢~


-  出现出体信号的清明梦

晚上睡觉前听到一些关于转移，也是去平行世界旅游的一些视频

晚上睡醒过后，是一点过两点钟的样子。接着睡，不久就出现了出体信号，也就是双臂震动。这个时候意识是清醒的，我就有意识的保持抖动不动，不去抗拒，然后就有点出体的那种感觉了，但是实际上没有出体。接下来我就做清醒梦。

梦中我扳指验梦，是在楼里面。我探索梦境，穿墙跳下去，从楼上跳下去，缓缓的落下去，因为我知道这是在梦里面，我想探索一下有什么东西

又找了两个女的，看到女的就抱

好像又进入了一个一些服务自我的人在搞什么仪式的一个房间。我完全不怕他们，因为我知道在做梦，我就在那随便玩，继续找女的

后面房间的一些人发现了我的异常，想影响我，但是我完全不受影响，因为我知道是在做梦而已。

我延长做梦时间，保持清醒。


-  回到本科梦

梦中我是带着现有的记忆和能力，回到本科时期


-  开发梦

梦到好像和wy一起开发，他负责前端部分

我们在办公室里面加班开发，下班一个小时都还没走，有四个人都是开发，在开发程序

wy在演示他的一部分。我为了考虑技术兼容性，我就去问他，看他那边的实现结果。他说他这个前端用了什么UV框架。我说这个框架是不是他之前那个老公司里面用的框架，他说是。然后他就介绍一下这个框架的好处。


-  高考梦

做梦又回到高中，准备高考

中间还醒了一次，然后又接着睡觉，接着那个高考梦。

这次做梦的一个特点是跟我好多天以前做的梦又接上了。好多天以前有一个梦，梦到快高考时，老师要宣讲这次高考要考哪些内容，有什么安排之类的。但是我没有去听。

这次的梦里面，我就知道我没有去听那个高考宣讲，所以我不知道要考什么内容。所以我要问同桌tx有哪些内容。他说不考化学，要考物理数学，还考美术

这次的梦我也比较清楚，我知道在做梦（但不是清明梦），我高考早就考完了，所以说同桌跟我说的我也不是很紧张。虽然有一点压力感，但是我其实无所谓，因为我知道我早就考了很多遍了，不需要再高考了


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性


-  快要发布游戏版本时，我妈问我游戏开发情况


-  冒了 “分享最新游戏进展”的念头后，就先后有玩家和我妈问游戏开发情况


-  奶奶喊我回去后的当天，我去了后回家不久，我妈又喊我第二天去看婆婆


-  在医院守人的一段时间，发了游戏版本。新版本加入了发电功能~

发电功能是需要玩家支持的，而我又正在医院支持人，哈哈~


# 灵感记录


# 圣灵信息


-  我正要开始游戏的新版本开发时，在群里发布了游戏。有同学问是否基于Meta3D？正好我新版本就要改为基于Meta3D！


-  放生时，突然想到“圆满放生”


-  游戏开发的下一步圣灵基本上都规划好了，会通过玩家评论等信息让我知道。比如我决定把新技能放到下个版本中，然后就看到评论中建议增加新技能；在发布了付费版本后，有玩家表示想学习开发游戏


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


-  游戏加入付费功能

发布该版本后，立刻就收到我妈给的2000元，感恩~


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2024年6月我的观察记录》，回顾了5月份的记录文章；


## 结果


灵友表示给我点钱，感恩~


发布了游戏，感谢大家~


## 动机


## 思/言/行


发布了游戏


## 结果


妈妈耍了游戏，表示有点意思，并且这是耍的第一个手机游戏。感恩~


玩家提出了有用的改进意见，感谢大家~


在婆婆家展示游戏后，回家的路上，看到一个人踩塑料瓶（正好游戏里面的人物就只有一个技能：踩踏）；


得到了赞助费200元，感恩~


## 动机


## 思/言/行


圆满放生感恩


## 结果


菜市场门口遇到流动的，就一口气跑了三趟，基本上清空了，包括小鱼、大鱼、鳖、黄鳝，哈哈，感恩~

因为在第一趟时，接收到了“圆满”的灵感，于是就一口气圆满放生了，感恩~


这次的感应很强被强烈感动了不仅眼泪多，而且感觉内心被深度感动，哈哈第三趟放生时还自动大笑，感恩哈哈感谢所有众生众生都是一体的，都是佛放生功德回向给所有众生，一切众生感恩~


第一趟有三条鱼一直在场没走；第三趟的鳖浮出水面看了我几次。我喊它走后，它就走了，很有灵性感恩


得到衣服、裤子；


## 动机


## 思/言/行


和fcy一起放生；


## 结果


fcy很快就有了一个果报：之前有很多抱怨的一个客户，放生后又来了，不过态度一下就变好了，完全没有抱怨，真是神奇感恩


接收到两只小猫，感恩~


## 动机


## 思/言/行


和大学同学sj、lhd一起吃饭，送4本灵性书；


## 结果


接收并在群里发布了 开游戏培训班的想法；


## 动机


## 思/言/行


收养了两只小猫，感恩~


## 结果


一个网友赞助游戏一元，感恩~


游戏突然又上热点了，单日游戏人数首次突破100，感恩~


## 动机


## 思/言/行


公园里面，喂了两只猫各两个猫条，给一人100元，感恩~


## 结果


本来家里的黄猫中午不吃饭。下午从公园回来后，黄猫就吃饭了，感恩~


收到小红包，感恩~


## 动机


## 思/言/行


送出一双鞋


## 结果


得到类似的新鞋


## 动机


## 思/言/行


两个箱子装水，送人自取，感恩~

多次充钱，感谢~


送出一本灵性书，感恩~


## 结果


买了两半大西瓜回家吃；


回家后想睡觉，睡了2个小时，梦到不断地重构代码；


得到一个石榴，感恩~


得到很多零食、面包、饮料，感恩~


得到奶奶送的2000元，感恩~


得到妈妈送的2000元，感恩~


## 动机


## 思/言/行


和fcy一起放生鲤鱼；


## 结果


回来坐的车上有香气；


## 动机


## 思/言/行


三件套：

打太极拳、施食、放生回向；


继续放生回向；


继续放生回向；


继续放生回向；


## 结果


看婆婆时，状态比较好，比较和谐，感恩~


得到 食物，感恩；


婆婆手术顺利，感恩~


书包、钱包被妈妈、护工老师修复，感恩~


守yss时，洗了澡，并且有人来替，感恩~


yss好转，感恩~