2025年6-9月我的观察记录
============================================================

# 众生的奇迹


-  晚上梦到我爸在别人家吃饭，奶奶非要喊我打电话问候下。醒来后，fcy说今天是父亲节


-  fcy分享心想事成案例：想给狗买个针管，用来喂食。结果客人就送来了针管


-  L放生感应:

元超兄，我今天中午看完姥姥，想着去买泥鳅放生，心里也想着买花给姥姥。去了常去的水产店，老板说泥鳅没有，他指了河西方向有个菜市场有泥鳅，我去了菜市场已经散了。


泥鳅没买到，路过看到一个花圃，我就去买花，我问花圃老板哪里有卖泥鳅的，她说她有个鳖，问我要不要，我说放到河里能不能活，我要放生，她说能。我就一块买了。她问我说是不是信教，我说我姥姥生病了，我放生。她说行，这个别人逮下给她吃的，她也不忍心吃。


我吃完晚饭再去看姥姥，进门，我妈就笑着说，我买的花是不是有什么魔力，姥姥下午一直在安详的睡，睡的很安稳，这么多天了没有过这样，还在轻微打呼噜。我们都很惊讶，不可思议。


真是不可思议 不可思量 她上午还对我我学佛放生有些意见


我妈妈也说了，姥姥如果这样走，她也能接受。我看着姥姥也很安详。总之，我们今天晚上都在一种平静感恩中


# 镜像投射


-  我找过猫，fcy也找过狗。都找到了


# 梦境记录


-  赛车梦

梦到用腿在和汽车赛跑

靠接力，就是过去搭车跑

最后关键是要降速下来。我靠大借力，往边缘移动，最后跑了第4名

我好像是个女的，我好像本身长得还比较漂亮，不过我没化妆。


-  普通梦

梦到在古代，我是唐国的公主啊，也叫yc，长得很漂亮

我们在教师里。有一个北方的王爷，他想喊我改姓，加入他们

我就一直不说话，笑，想搪塞过去。结果那个课老是不开，他就一直在那儿催。我就只好说等把课上完再说


-  普通梦

梦到大学本科，我是班长，带同学出去玩，那个zyl又跟我对着干。我们已经找工作了，我找得比较好，他说我们班还有一个也找得很好，副处级。本来他只是科级，正好副处空缺，就落在他头上了

后面zyl又说他是说着玩的。后面又换班长，wyl当班长。反正我无所谓，因为马上去上班了。然后pcl跟我说，后面希望我出席一下活动


-  灵性梦

梦到是在郊外的厂区里面，好像可以打篮球，没什么人

有个同事想回家，他说要经过哪里，我在脑海里面就浮现了高德地图导航的相关画面片段。他说完后，我就想看到从这儿到那儿有多少米，但那个数字看不到。

后面又是跟我妈对话，好像也是她说什么，我脑中就复现画面片段。然后我就说，其实，我们早就知道一切，现在只是假装遗忘，玩这个遗忘的游戏而已。


然后醒了，才睡了1小时不到，起来上个厕所，继续睡觉，接着续了上个梦境。好像也是一个人跟我说什么，我就可以看到相关路线的画面片段


-  扣篮梦

梦到在学校校园里面，我可以轻松扣篮，包括双手扣篮、背扣、拉杆扣篮等

随便跟一些学生打比赛。我先扣进了几个，很好，后面我们这边队友不是很给力。好像还输了吧


-  普通梦

梦到遇到一个跟我同名的人，交流一下，他说今晚要过来跟我当面交流，并且住一晚上，从外地来

我本来要到一个地方去，就想喊他到跟我一起到那边去住一晚上。然后那边来了人到我家里面访问，他看到我养了一个锦鲤，想把那锦鲤也带到他那儿去。不过那个锦鲤本来是鱼，但是却长了翅膀，从水里面飞出来了，然后我想它变成鸟了，应该不会缺缺水，结果他好像还缺水。

后面同名的人来到我家里面，要把那个锦鲤带走。他拿个塑料袋装着，我说赶快给他装点儿水，不要缺水了


后面有两个跟我同名的人在一起交流，其中一个跟我一起住，另外一个在周围找个宾馆住。

本来想当天晚上交流一下，不过因为太困了，我就说干脆明天再交流

明天，我们三个去一个古玩店，他们就在选商品。里面的都很贵。

看到一群男的，在火车站里，睡在地上，好像是流浪汉

后面那两个跟我同名的人，其中一个想送给我一个很贵的东西，我不要，我说没什么用，不要送。后面他们两个选了两个蛋糕，送给他们自己。因为他们正好那天是生日，我们就一起吃了，给他们祝福

后面那群流浪汉，其实是健美健将，他们在舞台上参加展览，包括跟我同名的人也跑上去一起给他们站台，他们都把衣服脱了，长的是肌肉。那我也被他们拉过去，我很不好意思，结果我的扭捏动作反而把观众的注意力吸引到我这儿来了


-  跑酷梦

梦到我成了一个跑酷高手，首先进行基本的跑酷动作，然后在借助各种障碍物之间来回踩踏，实现在空中的飞行滑行

玩得越来越花，我还带了一群人教他们。我们相互配合，可以实现二段式、三段式飞跃。就是两个人同时跳到空中，然后在空中互相借力。比如借他的力，他同时帮我往上面提，然后我再踩另外一个人肩膀，他同时把我往上推。这真的是牛逼，我可以飞很高很久。飞一段时间后，下降时又同时借力，通过各种跑酷动作，甚至有侧翻空翻，可以快速的在城市之间和建筑之间进行穿梭和飞跃


-  考试梦

又梦到去学校复读了，好像是已经考了研究生后又去高中复读，第二次复读了

第一次复读的时候，考的成绩跟以前高考差不多。这一次更差。这次那个物理之类的根本没有复习过，高考完全没有信心

高考头一天，我就直接跑路了，不想去考试

还跟班主任吵了一下，跑路了，跑路跑回老家，老家一些人在上街买东西，然后我就看到yk了。跟他打招呼，他好像不是很高兴，问我怎么提早回来了，我就有点儿不想搭理他。


-  表演梦

梦到一个新颖的表演节目。表演节目的整体形式是看起来一个很高大的人，大概有三层楼这么高。这个人可以从中间劈开，可以从上往下或者从下往上分成两半。

两半分开后，里面还有一个小女孩露出过去。就是三个部分，左边身体，右边身体和中间的一个小女孩

可以这样分分合合，就好像拉上拉链一样从上往下面合并，或者是从下面往上面合并。

这个中间的小女孩可以变化，可以变到身体右半边部分或者是左半边部分。

实现的原理就是，其实有几个人，比如说身体有三层楼高，从上往下就有多个人在里面，只露出半截身体。中间的小女孩是一个人

他只是左半边和右边的人，只露出一半，另一半被隐藏了


-  射击梦

梦到一边是日军，一边是解放军。两边在楼房里对射

我好像先是解放军那边的，后面是被日军俘虏了，就变成日军的阵营了

是打解放军的时候被他们隔离了，我1V3，本来我有机会杀几个的，但是我瞄准他们的时候下不了手

被他们追上，我干脆就投降了，又变回解放军了


-  普通梦

梦到班上的同学要上多媒体课，但是他们不在二楼上，他们想到较远的5楼上，因为那个地方条件好

我们班长是yj，建议大家去二楼上，因为要更方便一点。去五楼的话，有点儿麻烦，但同学都不乐意

我就帮班长说话，同学全部都反对，我的同桌意见也很大

我本来想通关瞬间转移，把同学转移到5楼，但是好像有点儿限制，还不行


后面又想到我在实现技术问题，如何实现透明的parent？


-  普通梦

梦到当特警，跟另外一个伙伴把3个犯人扭送到了警察局

那几个犯人好像有点儿恨我的的样子，但是警察却很感谢我们

我跟另一个伙伴说，我不知道我们这个到底是不是完全的好事情，因为犯人有点恨我们的

他安慰我一下，但是我后面总结，我说这个大概是3分恶7分善

然后下了很大雨，这个同伴就帮我拿了把伞，但是雨又大风又大，只能勉强撑起来，当成雨衣了


-  普通梦

梦到一些人被困到房间里面，然后我就帮忙解救了几个人。他们有些被串到铁丝上，我就把他们拧下来

我们在足球场踢足球，两边都踢的不怎么好。我这边好像是先进了一个球，然后最后一个球是我们这边的门将一直在运球，他运的很好，他耍了半天，最后来个横传球，他想补刀，没补到，我一个滑铲把球踢进去了


-  点穴梦

梦到给一位女士点穴，点某些部位，它就会变色


-  救度梦

梦到我们这边是个三人团体，有一个师傅，然后我和一个师兄，我们好像是属于道教，

师兄有钱，很有爱心，我好像是有点儿法力，那个师傅智慧高

师兄老想撒钱，师傅就强烈反对，说要把钱用到刀刃上，其他地方不要浪费钱。

后面有一个人被追杀，他好像被鬼道追杀。他以鬼的形式逃命，逃了半天还是没逃掉。他遇到了师傅，师傅就不露痕迹地把他隐藏了，然后把一些东西丢到地上，追杀的人都去捡东西了，师傅就走了

师傅带他回来过后，马上喊师兄把钱拿出来，好像买他还是怎么回事？反正以钱消灾

这样，这个人也加入到我们了，我们就成四人小组了


-  篮球梦

梦到和tx、还有个路人组队打3V3

我说好久没打了，昨天打了一下

我好像很猛，我是小前锋，运球很熟练，各种突破，投篮准，身体核心控制很好

因为我打的太好了。他们两个基本上打酱油，就靠我一个人在那儿投

后面有个厦大的校队替补来了，也被我打爆了

然后，就是扣篮。我跳起来可以轻松双手扣。不过前几扣都失败了，好像那个力度距离没掌握好。后面还是扣成功了一个单手战斧扣


-  开学梦

梦到在课堂上，开学第一节课

好像回答什么问题？好像跟另外一个人PK完，我好像占了一些风头

后面读语文，那个语文书是散装的，封面和内容是分开的，通过一个塑料壳装在一起的

然后就开始朗读文章。结果，他们开始读的时候从上一节课开始读，上一节课我没参加，结果找了半天，不知道从哪儿开始读


-  普通梦

梦到我是个女的，好像要消失了，不过只要我流眼泪并且把眼泪粘到纸上的固定区域就可以又保持存在


-  普通梦

梦到我爸在一家人中帮忙做饭。奶奶要求我一定要打电话过去问一下情况。我就打电话过去问了一下他的情况，我觉得很没必要问

结果醒来后，fcy说今天是父亲节，怪不得我说怎么梦到我爸


-  普通梦

梦到我参加一个游戏宣传活动，当我去我这个游戏的时候，反应好像不是很热烈

另外一个小学同学fcl，他上去讲他们那个项目的时候，他们的游戏更简单，结果反应好像还挺强烈的。他都是临时准备的演讲稿


-  跳舞梦

梦到跳舞，我跳poping+breaking，通过了初赛


-  篮球梦

梦到参加高中同学的篮球活动，在一个很小的半场打球


-  游戏梦

梦到打街头篮球1，我选的是组织后卫，天赋也是组织加强，跟另外一个得分后卫配合。

先打2V2，我们主要在传球。后面我可以空接扣篮，我跳起来空接时候，他传给我球，我可以直接空接扣篮

后面我们两个去打魔兽副本，打起来有点儿吃力


-  普通梦

梦到好像是新兵，比较受上级重视

在新兵的比赛中，也得到重视

被上级指派到一个核心部队

跟人比试也胜利了


后面又变成刚毕业的新人，我是做技术的，在部队里面，有人希望得到什么军衔，就得到了一个最基础的军衔


梦到新人是做财务的，在办公室数钱，一个亿、两个亿、三个亿。然后美女副总过来了，她过来亲自审核，态度还比较好


-  普通梦

梦到在外面玩的时候，跟人冲突了。我这边有个同伴，对方有3个人嘛，一女两男

打起来的时候连同伴也打

在ktv里面，后面要赔钱


-  灵性梦

梦到我和另外一个熟人是灵性大师。一日佛陀来访。我们一起都在佛陀的讲座上。我请弟子帮我问佛陀：我们中有哪些人是开悟的？

佛陀提到了我和那个熟人都是开悟的。我很高兴，和佛陀当面交流。佛陀表示说这些是应机说法


-  游戏梦

梦到各种变大，主动变大。不过跟我的游戏设计不符，就不想实现这个变大


-  普通梦

梦到我是个军人，背景是日本入侵。我好像是看另外一个军人不爽，因为那个军人我有点儿嫉妒。

导火索是他好像看到我的一个过失，只说了一句稍微有一点不满的话，我就提出要跟他决斗。

那些领导、同事都不理解，都很反对。因为现在是有外敌入侵，我们还在那儿自相残杀，这个都很不能理解

我好像思考了半天，还是要坚持要跟他决斗。后面情人也想不通，还想把我杀了。不过，我当时也好像是有点儿情绪失控，也想反杀她。

我全程作为旁观者，看着这个角色各种折腾


-  普通梦

梦到好像到另外一个界域，在河里。河里有个虚空的一个源头，它在一直在吸水，像黑洞一样

如果被它吸进去的话，就会到一个虚无的地方。我们都在反抗被吸进去

我跟那个虚空对话，他说他也是本源头的一部分，是无的一个面相。

后面梦到在打太极拳。我打太极拳的时候，有很多人打。我在那儿打的时候，有一些动作有点儿搞忘，但是还好，把整套打下来了


-  大力梦

梦到我跟另一个大力士一起走，那个大力士是网红，是我关注的一个博主

然后我好像给别人展示力气，我用手刀把小块鹅卵石砍成两半

周围是一堵墙，这个墙属于拆迁墙，我就把一些砖给打烂

我问那个人能不能用弹指把砖弹进去，他很轻松的弹进去了


-  普通梦

梦到游戏开发中，实现变大逻辑


-  一体梦

梦到我们跟日军战斗，我好像是特殊人员

行动不是很顺利，我感觉到他们都是我。甚至我接头的那个伙伴的脸也跟我长得一样，只是更年轻一点。

要上个坡，旁边还有一个人望向我们，是我们这一伙的，那个人长得也跟我一样，只是眼神要更有杀气一点

最后，我要干掉一个人，那个人长得跟我一样。我放手了。我意识到，他们都是我

最后这个角色被同伴杀了，他还很高兴。他说这样消除了一部分业力，反正都是他自己杀自己而已。


-  爱梦

梦到在歌颂不着相的爱，无条件的。

写一首诗，包括：相爱不着相，幸福又健康


-  普通梦

梦到我在阿里巴巴上班，我是大牛，工作一年就晋升P7，但是我却并不是很高兴，我在考虑是不是要离开自主创业，有更好的机会。

同事好像都很羡慕，后面我跟旁边的同事说，这个送给你了，我要去创业。

后面又回到这个公司了，P8，又在那儿工作了50年，升到p9


-  普通梦

梦到和初中的zy出去玩，我们在学校门口附近发现一个入口，这个入口是通向地下水库。

我们去游泳。我们都还没有发育完全，穿了泳衣后看起来像兄弟一样，性别特征不是很明显。

工作人员不准我们去游。后面他们好像就同意了，因为我们会在那里吃饭，他们就有生意可做。


-  放生梦

梦到走到大街上，一路上都是杀鸡的，公鸡。后面我实在忍不了了，就去买鸡放。这边是卖小鸡的。我说买鸡，他说20元一只，我带了400块钱，就买了20只，装了两个口袋。

我就拿到学校里面去放了。后面又放了两只公鸡


-  普通梦

梦到我爸，我们在老家，还有二叔、三叔，好像要吃饭了

三叔从树上摘了一些荔枝给我爸吃，也给我和yk带了点，颜色有点儿不一样

后面吃饭的时候，我爸拿了两个盛饭的木桶过来，我就过去帮他拿。饭是装给他吃


-  普通梦

梦到好像是参加一个培训班。在培训班报名现场，看到lzy在那儿排队。我就过去问他为什么会在这儿排队，他好像装作不认识我一样，说了些废话

他好像不高兴，因为我没有把他认出来

那个培训班是搞3D编程的，我就跟老师说我也在搞3D编程，搞引擎搞几年了，想看一下你们培训机构水平如何。那个老师就说，待会儿下课后你跟我去看下水平

等下班过后，我就跟他骑自行车去，一直骑，骑了半天，骑到晚上了，还没骑到他家。

最后半途上，到一个店里面，他买了些什么吃的。我说我来给钱，他不干。后面又说太晚了，都8点过了，还是下次再说，我就想要不去茶铺里面谈一下也行


-  普通梦

梦到到外面吃饭，被两个小年轻跟踪了。后面是他们出来抢钱，顺便把我抢了。我身上好像也没什么钱。半天只拿了几百块钱出来


-  普通梦

梦到在山林里面，好像要打篮球，又是一些高中同学

我超级能跳，一跳就能跳到篮板上

我说我这么能跳，又可以抢板，又可以得分，lzy就很不高兴

后面同学来了，我本来想去泡水，结果他们说这个水有点儿脏，我就没去泡。

后面开始的时候，lzy说跟我一组，喊我抢板


-  普通梦

梦到去我爸那儿，在二叔那儿的房间，我去那边看他们

跟他们说了很多大道理，跟他们说其实他这个病根本就不需要吃药，直接打太极拳站桩就好了。但是说了过后，这些道理好像都懂，但是就是无法实行。


-  觉醒梦

梦到两方对抗（光与暗）。首先在学校场景里面，好像我被负面势力包围了。我们这边是正面，我好像是高层，想转换负面为合一

后面好像是有一些战斗，飞行

好像我是被追杀，后面我逃出去了。后面我又带领一批大军过来，这次我们占有充足的优势，我给他们演讲，我说我们是爱，我们要疗愈我们自己的分离面相，对方就是我们的分离的面相，他们就是我，我们是一体的，只不过是疗愈自己而已

大家认认可度都非常高，这次我们就突破了进去。最后我跟另外一些高层进去，对负面高层劝说：醒过来吧，兄弟姐妹，你们都是我们，我们是一体的。那边好像被我们说动了，好像也转换过来了，转换成一体了，醒过来了，这场游戏就结束了，这一次的游戏结束了

游戏本身是不会结束的，只是这一次结束了，这次全部都醒过来了，然后又在酝酿下一次的游戏。


-  普通梦

好像跟lzy对打拳皇，本来是他选了3个会的英雄，我选了一个会的英雄，另外两个不会打。

然后我那个会的英雄秒了他两个，结果后面两个不会打的一下又输出去

然后我就有点儿不爽。我说，选三个会打的一定会赢。结果，他就搞个大图标之类，干扰我选英雄。


-  游戏开发梦

梦到写代码，在实现游戏功能

好像是水上战斗之类的，要实现初始化注册之类的功能。最后快醒的时候我还停留在把初始化的功能基本实现了，再写一个todo做bookmark标记，以便后面再继续写。


-  面试梦

梦到面试阿里的p8。一起面试的有4个人，有一个是之前的同事，他有点儿认不到我了。他转岗引擎开发。我们那个面试官是学心理学的，他们问我们一个奇怪的问题：如何看待不要杀害观音菩萨？

我们都觉得很奇怪，然后看到马总正好从我们那桌路过,我说终于看到马总了。那个马总很亲切的跟我们攀谈交流，，还对我笑一笑，说，昨天我们还联系了一下，对我还有很有好感。

同事问我这段时间在做什么，我说在开发引擎、编辑器和游戏，游戏最近日活几百


-  考试梦

梦到在研究生考试，后面考的分好像又是正好也只能上理工，上川大都恼火，我就说那没有必要读了，为什么要重复读那个理工


-  考试梦

梦到高考前开会，填表，我又逃了，没去参加，在跟dsw去打游戏

幸好他填了这个表，我就把它拿过来抄，他说要选一个篮球队友，他选的周杰伦，我就选跟他一样的。

后面要填一些字，好像是威武这两个繁体字。我查字典，照着描下来


-  普通梦

梦到在看巨大娘漫画，看某人写画的漫画，关于巨大娘玩弄小人


-  普通梦

梦到好像在一个传输带旁边，在运我之前丢过的东西，包括了老吉他，它加装了一些什么电子设备、游戏之类的。

后面我捡一些饼干，要给别人拿食物


-  代码梦

梦到在修改代码，好像在改弹跳相关的代码


-  冥想梦

梦到我扮演一个正面存有，跟暗存有进行对抗。经历一些强大的光角色，但是都有各种限制，比如要么就是移速低，要么就是吃不饱，或者是装备差。反正不是十全十美。

角色每次到战争快失利的情况下，他就进行深度冥想。深度冥想当中，想象已经取得光的胜利。然后就可改变现实


-  瞬间移动梦

在梦中，先看到一个中年妇女，她在瞬间移动中。她瞬间移动的方法是先进入僵硬姿态保持路灯的姿势。完全僵硬后可以瞬间移动

后面又遇到一个僧人，他也可以瞬间移动。我就想向他学习，他找我要钱，我就把身上的一两百块钱都给他了。他很高兴

瞬间移动前，我们先要计算。要根据两点，列两个方程，用初中的代数来计算

计算完后，我就问关键是要如何瞬间移动。他说靠想象，想象已经到达目的地了，那就可以。然后告诉我要如何练习，然后他和另外一个师兄就瞬间移动走了。

然后我好像练了一会儿就成功瞬间移动回家了。有点像魔兽世界里面用炉石回家一样。

看到我妈，我就跟她说这个奇遇。正好老师又来了，我就继续学习


-  篮球梦

梦到我在婆婆那个老小区，要去打篮球。我先在院子里面看到有点儿眼熟的两个人，他们好像跟我在学校里面一起打过球。然后，他们正在等一个人去打球。我就招呼他们，我说你们在哪儿打球，要不一起打球？他们好像不认识我

我的那个小伙伴也来了，我的小伙伴好像很专业。然后我们两个就出去。我问他去哪儿打球，他说到信息工程学院。我说以前去那儿打过几次。然后我们就打的，有个陌生人急匆匆的冲进车，他要到那个地方很急。所以是我们这车要去两个目的地。

不知怎么回事，我裤子脱了。我把裤子脱了，穿了一半。好像这样子的话，更容易到目的地


-  游戏开发梦

梦到阿里那边，给我发招聘，说他们要做游戏，请我当负责人。

后面我在一层楼里，旁边的那些人都是他们开发组的人。我还没加入他们，他们就很热情的来向我咨询，问有些问题应该怎么解决。比如问我寻路是怎么解决的，我说寻路也是网上找的代码，拿来改下。用A*算法，进行区块缓存。

然后他就很希望看我的这个代码实现。他还给我演示一下他们的寻路实现。我说你这个性能还可以嘛，但是他还是要看我的实现，我就带他去看我的代码


-  普通梦

梦到zy，她在高中也跟我一个班，高中就不怎么理我了，因为我成绩比较一般

然后我又回到初中，带着高中的身高和学识。我好像很高。戴个口罩，没戴眼镜，走在她前面。听到她说我很像我。然后我就故意放慢脚步，让她看到我，并把口罩取下来。她说我怎么长这么高

后面上课的时候，我就把高中语文书拿出来，很厚的一本，给他们看。他们就非常惊叹，我说这只是一学期的书。然后我想到，我现在有高中的学识和知识，在初中简直是易如反掌了


-  游戏设计梦

梦到玩家提出了很长的游戏设计建议，包括一些新的技能，新的单位，以及新的一些特性，比如说加入打火机、单位有三种形态，包括猫头鹰形态之类的


-  普通梦

梦到我在一个房间里面，主持人好像比较善良，他在为我们服务，帮忙。我好像之前有积累福报。


-  算命梦

梦到上课的老师会算命。我好像在大学上课，学生不是很多。

那个老师在两边抽人算命。他在教室左边抽了个人，给他说一通，说的很准。

在右边的时候，要跟我算命，我很是感谢

因为我之前经常送他一些好东西，所以给我算命

他讲我爱自由，工作不稳定，非常聪明，什么都会一点


-  游戏开发梦

梦到在游戏开发中，老是出现特殊选择，变大时刻？那时候好像可以选择，是否退出游戏还是怎么回事？


-  普通梦

梦到看到阿里山脉，好像有一些特殊的能量？


-  游戏开发梦

梦到在实现游戏代码。然后参加游戏开发的比赛。主要有一个难点是涉及二次判断变大的逻辑。

我进行答辩的时候，说的非常好，非常详细，我都为这个角色说的话鼓掌


-  普通梦

梦到我是功夫高手，入职新公司过后，跟同事切磋

基本上我都可以轻松获胜。有一个人，跟我打得有点儿狠。后面把他打跑了，他就不敢出来了。我一直等他出来继续打，他一直不出来

遇到一个少林寺的人，他在拖着一个软绵绵的铁块，在练习腰力之类的啊。他说你抱起来试下，很轻的。我去抱起来，就跟棉花一样。我说，你真是厉害啊，把铁块练成棉花了


-  篮球梦

梦到又跟lzy去打球，是一个全场啊，看别人在那儿打5V5，不激烈

后面要走的时候，我说我可以扣篮，喊他给我照相

我把衣服全部脱了，裸的在那儿扣。后面我说把衣服穿着照相。我依次扣了矮框和标准框。

后面扣标准框，很轻松就能扣。单手扣篮，双手扣也可以扣，反正就是很轻松的感觉。


-  清明梦

梦中好像首先是我爸得了一个绝症；然后我妈好像不想去看她，她要去卖花，因为要维持生计。

我的话还是想去看一下我爸，我就去看他了。看他过后，他情绪就好点了。本来他都上吊自杀，结果我去了过后又把他救下来。那他后面情绪好点了

后面的话，我可以变成我爸去体验他的各种经历以及一些前世的经历。一些是很痛苦的经历，还包括灵魂被别的灵魂控制其他的些灵魂往这个灵魂里面丢钉子之类的垃圾

后面好不容易就摆脱了控制，但是灵魂内有很多钉子之类的垃圾需要排除

然后我就尝试在这种状态下醒过来，经历这种负面情况下强制醒来。强制醒来就是可以醒到我这个cr中。所以在梦中，我就在练习强制醒来的方法


-  普通梦

梦到初中入学，同桌又是那个fy，她好像看我很不爽，想换位置

那个班主任还是那个班主任，她问我我是不是想换位置，当众问我，我就不好意思说。

后面还是没换，然后我就赌了一股气。考试都考满分，班主任和同桌就很震惊，她们慢慢就听话了


-  考试梦

梦到参加高考，我和tzw还有两个女生一起去。tzw还和我在考试那天去打了游戏，然后时间就比较紧张，然后我们赶快找教室，在一楼看到sj，他说是在二楼考试。然后我发现忘带笔了，只带了铅笔，签字笔没带。我就跑回去拿签字笔。结果我们教室马上要开始考试了。我拿了后就匆匆的跑下去，反正就很匆忙。


-  游戏开发梦

梦到在死循环的实现游戏的处理逻辑，处理成功或者失败之类的，再重构和抽象函数


-  回到小时候梦

梦到回到小时候五年级上学期的时候，帮助小时候的我自己。那个时候的我好像是受校园暴力困扰，一度不想去上课

我跟他说，你把五年级熬完就好了，到五年级下期就开始转运。真正的转运时间是你换班的时候，就是换到一班的时候

给他做一些心理咨询和一些实际的引导，协助他度过困难时期


-  数学天才梦

梦到我是个数学家，数学天才。快考试的时候，其中一个人问我怎么复习，我说我完全不复习、不预习、不练习，不进行三习工作。结果考试的时候满分70分，我考了满分。


-  普通梦

梦到在初中班上，同桌又是fy，她对我进行嘶吼功，一直吐气。但是我好像完全不受影响。我说你在给我按摩，感觉我的第三眼好像在震动


-  程序开发梦

梦到ff成为程序员在接活，他接了第二个项目，要做个代码编辑器。他有一个可视化的一个工具，不需要写多少代码，开发门槛比较低。

我还是很高兴，然后xn也过来给他拿一些吃的，也在听他介绍这个项目


-  普通梦

梦到在实现游戏的优化，然后好像又回到初中考试了。老师说我最近好像都没考100分了，他们好像不是很满意，希望我这次考试能考100分。边说边发卷子

后面试卷结果发下来了，我先只拿到了A卷，B卷好像被另外一个同学先拿到，他在那儿看看了半天后，才那些卷子传给我。我看A卷扣了一分，满分36，我得35。B卷满分100，我得100。但实际上，B卷还是错了，有一些小的错误，只是没扣我分，因为老师想要看到100分的卷子


-  灵性梦

梦到看到历届投胎的轮回的情况，好像都是在参加战争，只是在战争中扮演的角色越来越重要而已。刚开始好像只是小兵，后面又变成更加强大的单位，但是都是战争，以及各种死亡场景。

后面的话又变成低频率者，好像是负能量者。然后到灵界，吃饭，饭都吃不饱，反正就是各种各种惨

又假装自己是正面的，结果看不到人，因为自身频率太低了

然后在那扯皮，好像负面的故意在正面的地盘找事情，扯半天皮。管理员就喊那个扯皮的几个，喊他们自己承担责任，早点认了的话，刑罚要轻一点。但是他们就在那儿扯皮


-  普通梦

梦到跟一个人说，说可以像我这样，左右脑平衡发展，都很发达。那个人就问我如何实现？我说我妈都知道怎么开发左脑，现在学校都在培养左脑，关键是右脑开发。右脑开发的话，我这边有有书，照着这个书练习，就能开发右脑。他就很感兴趣，我说下次把右脑开发的书送给你


-  梦中梦

梦了一个梦中梦，在梦中在做梦。梦到好像是在车上，跟我妈好像还有yss，还有其他人。后面我在那个梦中有点清醒了，我就从梦中开始尝试切换状态醒过来，于是就从那个梦中醒过来了。后面我又继续睡觉。我妈就开始唱歌？重复的说什么事情？好像是想帮助我睡觉。那我就觉得她有点儿吵，建议不要说话，主要是怕影响到yss


-  编程梦

梦中好像在学习新的数学？提到了编程，说要提出元数据和元规则，还举出什么是元规则的例子


-  灵性清理梦

梦到在西藏？外面在下雨，不干净。我淋雨后，头上粘了很多块状的污块。然后就一个一个用手扣掉。那个触感印象很深，就是在扣一个个金块一样


-  普通梦

梦到在玩魔兽世界，我好像是一个满级号的，我跟另外一个满级号对话，他是圣骑士，他说可以带我的小号去刷50多级的副本。他开无敌引怪，然后集中打

然后我就想起我以前50多级时也找别人刷过。

他说现在收益没有以前大了，以前收益要高几倍。


-  布施梦

梦到我是赌场老板的儿子，这个赌场好像还挺大的，这个赌场是一栋楼，有点像茶房，有3层楼，每层楼都有一些赌博的机器

我问保镖：这层楼哪些是属于我们家的？他说，整层楼整栋楼都是

我得到了一些零钱，也有上万。我拿了一叠100元钞票给那个保镖。我很喜欢布施，一旦有钱就把钱送给他们。我说这个保镖也是我的兄弟。


后面好像是有人来暗杀我，我又成了毛泽东？我好像是穿了防弹衣，包括防弹头套。所以被扎好几次都无效

那两个杀手，一个是女的，另一个是她哥哥，那个哥哥好像是我的熟人。这两人后面也被感化了


-  普通梦

梦到在商场里面偶遇了阿里的老总和一个女老总，我就顺便给他们投一下简历，介绍一下我做3D的情况。那个女老总很感兴趣。他们都很感兴趣的，特别女老总问我这个能干什么？我说这个可以做数字孪生的3D展示之类的。她就很感兴趣，想让我到她那儿去上班。


又梦到回到大学的寝室，大学寝室里面已经没有几个人住了，很多寝室也是空的。然后我进去后，sj给了一床铺盖和枕头给我睡。后面不知怎么回事，又骗我出去，我出去后他又把门关了。好像是搞恶作剧。过一会儿就把门打开，我才进去，然后就要上厕所。


-  梦到要做开源项目

梦到跟初中的zy以及其他初中同学合作做一个项目。做完过后，好像我有点儿郁闷，其他的同学都来劝导我，鼓励我。

后面我就跟zy说，为什么我们不一起把这个项目开源做成一个万维网的开源项目，也就是互联网的开源项目呢？我说你反正已经实现了协议的一些封装，我也实现了相关的一些工作，为什么不把我们的项目开源，成为开源项目？她们好像没有马上同意，还在思考。


-  普通梦

梦到跟爷爷婆婆有关。梦到我们这边是有点儿厉害的超能力妖怪，然后我们好像被关押到一个地下洞穴类似的地方。我们的一个伙伴，他受伤了，流血，引起了其他的那些被关押的那些妖怪的注意。他们都想来吸血，他们都很饿。然后我们就跑，一直跑，跑到封闭洞穴里面，有个非常厉害的那个妖怪，突破了我们的层层防御进来，然后我和另外几个去拦截他都没拦截成功啊，最后他打进来，打到我们的最核心的里面的两层防御，好像最后还是被拦截。


-  灵体梦

梦到在咖啡厅，高中同学陆续来做检查。我好像可以作为灵体，让自己穿梭进那些房间里面，就是不可见，但是还是有碰撞体积。


-  考试梦

梦到第二天要高考了。我现在又是什么都没准备。我就到图书馆看数学书，进行突击复习。


-  消业梦

梦中好像是忍受了一些痛苦，到最后还被杀了，好像是被窒息而死吧，但是很快就解离出来了，变成了灵魂状态，第三人称观察者，然后就醒了


-  普通梦

后面又做梦，梦到好像又和tx在公园儿逛，关系是以前比较好的关系。然后后面是走到公园一处栽花的艺术展览那儿。凋零也衰败了，没有人管。他说这是小田园（像日本人的那个高中同学）做的那个花，说她的父母好像很出名。然后我问怎么联系到这个小田园。他说，你是不跟fy关系比较近？我说，我们比较熟，但是关系不怎么好。


-  普通梦

梦到脚受伤，踩着电动的滑冰鞋，不是很方便。然后我们要找住宿的地方。我跟我妈好像还有我妈的朋友。

进第一家店后，它几层楼都有人已经住下了，逛了几层楼，老板说没有空位。

第二家好像有点儿像超市。在超市里面逛了一圈，有很多菜都挡着路，反正滑行不是很方便，结果好像也不住那里。我就喊我妈赶快找个住的地方住，不要在那儿去买菜。


-  普通梦

梦到我爸，好像在医院，好像是生病的状态

有一个人在照顾我爸。后面我好像是去看他，好像是在上班中有空的时候去过他，好像我亲自照顾他，他好像还很比较高兴


-  清明梦

这次凌晨2点过起床后，看了太傻天书，然后再睡回笼觉，果然就又做了清明梦。

这次要清明梦主要是体验对等体验的

梦到我到幺爸家玩，对幺爸、杨康他们好像态度比较恶劣。造了一些恶因，后面我就亲自体验到了恶果。我作为当事人去体验到痛感，挺不爽的。

后面我就又重来，但有了记忆。我就学聪明了，变智慧了，我就知道不能随便种恶因。因为反正是我都要去体验结果的，所以我就变得慈悲了，对大家众生都有爱，体验感就好多了，感恩

中间涉及到各种验证：我用手指穿掌，以及掰手指。都可以办成功，说明一直在梦中。全程都是在清醒梦状态下


-  飞行梦

梦到滑行、漂浮梦，在游戏世界里面，城市。然后我可以从楼顶跳下去，慢慢飘下

我飘到一栋楼顶，问wx一道数学题该怎么计算，好像就是两点间距离已知，然后计算另外一个点坐标。他给我说了个思路，那个思路很简单，听起来就是那两个方程式而已

因为我好久都没做题了，所以这种题就有点儿不熟悉，然后下周就要考试了，所以临时突击复习


-  虚拟角色 觉醒 梦

梦的虚拟角色，梦到我好像是在玩一个游戏角色的梦，这个游戏非常逼真，就像过一个真实的人生一样。我是玩家，角色好像遇到危机，然后他就在怀疑自己好像只是个角色，他跟高我对话

问了一些关于存在性的一些问题，然后高我还是透露了一些信息。他们之间沟通有点儿问题，有些信息被静音了，导致角色有些没听清楚。这个好像也是系统故意设置的，就是让他不要太快的觉醒。角色还是知道了他现在只是个角色，然后后面开始出现其他平行人生，开始渗透进来，有点混乱。


-  登高梦

梦到我是黄飞鸿，有很强的轻功，能够登天，就是连续踩竹竿，可以踩得很高

他有个女朋友，后面成了他的妻子。但是，那个妻子虽然长得漂亮，但是是讨债的还是来报仇的，就看不得他好。

后面终于反目了。那个妻子好像其实是猪附身了。就是因为他吃猪肉，才有这个冤家


-  灵性梦

梦到我好像是个跳舞的艺人，然后在高我加持下，说一些关于不着相的智慧话语，给众人探讨。并且上呈给皇帝审阅


-  神通梦

梦到我是孙悟空，有很大的法力。然后好像是我带sj去参加饭局。饭局是几个妖怪组的饭局，我是要去征讨他们的。然后，我在吃饭之前就把sj的生命进行保存。因为我知道他可能会遇害。后面果然那几个妖怪翻脸了。然后，他们把sj杀了。不过，我已经备份了它。


-  普通梦

梦到在大学里面打水。新生开学。lx在我前面打开水


-  情绪梦

梦到在老家那边，就是很生气。好像是我爸把我惹到了，我就什么都不要了，我要回家，我就把什么东西全部给他了，都不要了，就直接在门口去等车。后面来了几个出租车，都是满的，我就干脆走路回去，反正就是好像很气愤的样子。


-  布施梦

梦到我到一家人那里吃饭，他们好像比较穷，他们请我们吃白菜

我每次去之后，走之前都要给他600块钱，每个月还定期给他点儿钱啊。后面去吃饭的时候，他们就比较慷慨，就说把他有的东西都拿出来给我吃，反正知道我要给他们钱。

后面找工作找到一个月6万的工作，然后我就很高兴。这样子的话，就可以每个月定期给更多钱了。


-  飞行梦

梦到我有一个师傅，是道家的，他可以凭借符进行飞行。然后他也给我一些符，我就用那些符进行飞行。他说他最远飞到了地球的近地面，但是还没有出大气层。

我在那个水上飞行之类的


-  小我梦

梦到小我说我是魔使，就是魔王的意思。但是我知道他是在恭维我，想拉我下水，我就根本不接受这些。我说我应该是天使，而不是什么魔使。


-  时光穿梭梦

梦到和我妈、表弟一起看我小时候的录像。小时候的我好像还是很活跃的，有几个场景，一个是好像是跟小区的伙伴打闹，打的还凶挺凶的。有几个场景好像是我们几个小伙伴躺地下，一滩血，先以为是番茄酱，结果是真的血

小时候的我还是挺高兴的，也喜欢跳舞之类的。

后面又变成年了。我跳舞，好像是有点儿女性化。明明是男性，但是跳的都是女性的舞蹈，还跟我妈一起跳舞。不过好像跳两次都没有通过海选。因为长相不是很好看，因毕竟是男性，就去跳女性的舞蹈，长得不是很好看。


后面不知道怎么回事，我就吃舞台的布，跟布融合后，就变得巨大化了，变成有点像布的那种长飘飘的东西。然后去参加体育比赛，如乒乓球。因为我有体积优势就，参加体育运动还比较容易获奖牌


最后是去打仗，有几次还表现的比较好，最后一次是要去击沉对方的军舰。这个有点儿像自杀性的，因为这个对方军舰是保重重保护的，很有可能有去无回。但是我好像非要去，我就是想赴死。结果过去炸了军舰，把对方军舰还是炸沉了。但是还是被对方另外几个巨大娘埋伏了，好像是被击杀了。


-  游戏开发梦

梦到我们一群人分成几个小团队在开发游戏

反正我应该是最厉害的一个。后面要把那些游戏的一些技术点提出来。我准备写一篇文章，包括动态加载之类的一些技术点。


-  无限梦

梦到跟人探讨无限和有限，好像在帮两个人回答问题吧？好像是关于把有限修改成无限的问题。


-  考试梦

梦到马上要高考了，考试头两天我就一直没复习进去，后面干脆就放弃复习了。晚自习的时候我就想走，然后班主任好像又是我初中的那个班主任，她说怎么这几年的考生都越来越差了，都不想复习了。考试分数反正都是那么差

我和我其他同学都依次走了。楼梯像初中的那个楼梯。

然后去骑自行车的时候，qjw在前面。她在观察我，然后想跟我一起回家。我去取车的时候，不小心把其他连着的车打打翻了，然后我又去扶那些车。


-  投胎梦

梦到有一世，脖子那儿被虫子咬了，留了一些痕迹。接下来好像是被一个女性收留了，她照顾孩子照顾的很好。收留不久还是死了，死了过后，好像在灵界飘了一下，因为业力的原因要投胎，投胎就投到之前照顾我的那个女性那儿，她也转世成了比较贫穷的一个女性

投胎后发现，我就是个婴儿。刚投胎出来的头几天，跟身体重合度还不高。我的视角在婴儿的海底轮位置

母亲在疼爱这个婴儿的时候，我在海底轮的视角看着这个婴儿，手都不能控制。控制不了身体。

过了几天过后，我终于逐渐的跟身体融合，视角也逐渐的进到这个身体的脑袋里面。过了几天过后，才真正的完全融合。

我跟那个妈妈说，我选你来投胎，是因为上次我还是很爱你的，还感谢你，你也照顾我。

这次投胎过后，发现颈致还有很多痕迹，就是胎记。就是之前被虫咬过的地方。

我说我也有可以拍个影片，也来表现一下这个投胎的过程：先把我前世拍下来，再把这个投胎的时候的婴儿视角拍下来，再把融合后的视角拍下来


-  比武梦

梦到在打游戏，游戏里面那个人物要进行格斗比赛。

里面有关羽、张飞、刘备，还有一个另外一个格斗家，还有项羽等，还有一个打太极拳的。我选的是打太极拳的一个格斗家。

我先跟那个格斗家打。那个格斗家好像是力气很大，他是灌六臂，关羽也是灌六臂，张飞和刘备是灌3灌5。

我跟他打的时候，用太极拳给他比拼力量啊，我用弓步抵他，他就用单手用手给我硬抵。我好像还是把它推动了，因为我是用全身的力量

后面他又跟刘备比，刘备好像力量也不输他。然后，张飞和关羽依次也跟他小打了一下，好像力量还强过他一点，他就很不服气。


-  音乐创作梦

梦到随意乱弹钢琴，创作自定义的歌曲，创作了多首曲子，两三首吧


-  考试梦

梦到参加语文考试，时间还是很紧张。写作文写了半天，最后还是写完交卷了

老师又是初中班主任。不准我们走，把我们扣留在那儿，又喊我们复习。


-  弹跳梦

梦到参加NBA球队选拔，我好像跳得很高，头顶到天花板，他们都说我跳的高，那个詹姆斯也点头称赞

我跳了很多次，感觉我跳的至少1米以上。然后我长得又比较高，但是他们说我是打站立中锋的位置。我说这种弹跳应该打大前锋或者是小前锋，结果打中锋，所以说顺位有点低，有点可惜。


-  飞行梦

梦到参加学校的集会，完了过后要回家。我就飞回去，还带了一些行李。其他人好像也有些人可以飞，有些人不能飞。快飞到门口的时候，有人在打篮球，我受到一些影响。出了门后，我就落到，准备整理一下行李，并使用导航回家。因为在飞的时候搜导航不太方便。

到地面后，一些同学问我怎么回去。我说飞回去啊，他说你可以飞呀？我说可以飞呀。他就喊我飞过给他看。我就漂浮起来


-  战斗梦

梦到机器人AI世界，我在击杀机器人

可以隐身，以及可以对雷达隐身等，击杀后好像有一些奖励。


-  创业梦

梦到我跟一个合伙人合伙创业，这次我占60%，他占40%。

然后我们又是拿了融资，在办公室里面办公，我虽然占大头，但实际上我是主要搞技术，没怎么搞管理。然后，那个合伙人主要是负责管理

xh也在这儿，他跟合伙人产生一些矛盾，合伙人说xh没有怎么干活。后面xh气走了。

后面我看他又招了很多人，那些人我都不熟悉。我又不了解他们在干什么。

他们也没怎么干事情，基本也是我一个人在做。然后开例会，有10个人左右，我都不认识他们


-  普通梦

梦到好像是在医院，我妈的个人资料被医院的一些医生擅自使用。我想把它拿回来，我们就扯了半天，我说这个不属于他们管，意思是要脱离控制。扯了半天，后面好像还是脱离了控制


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性


-  正在看布施视频，门口就出现了阿姨在打扫卫生。顺手就送出吃的完美感恩~


-  两次了，我妈和fcy先后给我联系


# 灵感记录


-  又出现了一次内在感受：强烈的激动、欢腾、快节奏地切换 的这种感觉，是第二次出现了~

越来越快

内在欢呼

有点心跳（实际上没有心跳）的感觉


弹了下琴后，感觉逐渐消失了


# 圣灵信息


-  打太极拳回来后，电脑上默认打开了《空白键》最后几页，强调保持觉察，做清明梦，感恩~


-  连续想到几次电费，结果充值时看到果然快用完了


-  领悟到细微的因果对应：

因：我让xh离开的

果：ori让我离开的


因：xh离开时，我给了他2千多

果：我离开ori时，给了最后一个月工资：3w5


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


-  灵感：加入职业

-  灵感：加入随机职业、组合多个职业


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


上个月底：送两次红包，以及一次让座


## 结果


收到999元红包，感恩~


## 动机


## 思/言/行


上个月底：

说了下fcy，给狗自由；

给狗搭笼子；


## 结果


橘猫跑掉了；

找到橘猫了，结果一直就在16楼的门背后藏着；


## 动机


## 思/言/行


放生


## 结果


放生现场救了并一起放了一只在地上的鱼；


## 动机


## 思/言/行


给出50元；


给出10元，开门红；


## 结果


一个之前的客户说要做虚拟展厅，比较急，正好也想赶在暑假前完成；


有个网友说发电了；


## 动机


## 思/言/行


给出600元，感谢~


放生；


## 结果


获得200元；


## 动机


## 思/言/行


发出数字孪生资料；


## 结果


游戏有了新的灵感：增加职业；


## 动机


## 思/言/行


100元买水送；

继续送；


L兄给放生钱，放生鱼；


## 结果


我妈突然买车了；


## 动机


## 思/言/行


参加《了凡四训》读书会两次；


L兄给放生钱，放生鱼两次；


继续送水多次；


## 结果


发布了游戏的1.0正式版，感恩~

游戏玩家增加较快；开局收入较好，感恩~


## 动机


## 思/言/行


送《老子传讯德道经》2本；

和我妈一起参加读书会；


## 结果


收到红包30元，用于放生；


## 动机


## 思/言/行


开源游戏代码；


收到L兄钱，放生回向


参加读书会；

送《老子传讯德道经》、《右脑开发》;


## 结果


我妈过来做了清洁，做了饭，交了物管费，感恩~


我妈过来做了饭~


## 动机


## 思/言/行


做清洁；


放生；


## 结果


我妈做了多次的菜


## 动机


## 思/言/行


qq群里禁言某个网友


## 结果


贴吧账号被封了；


## 动机


## 思/言/行


在huadao多次灵性交流；


收到放生款，放生回向；


## 结果


半夜有只布偶猫跑进来了。给了吃的，并通知主人来带走了，感恩~


## 动机


## 思/言/行


收到放生款，放生回向；


## 结果