2025年10-12月我的观察记录
============================================================

准备了徒步工具

美国政府就发布了《揭露时代》电影


接触了地平论，并买了相关的书


# 众生的奇迹


# 镜像投射


# 梦境记录


-  普通梦

梦到好像是搞什么活动。在这个活动中，lr给我打电话，想给我推荐一些工作。了解到我现在有点儿困境。我对他表示感谢，并说不用。

后面hxx过来比较急的问我是不是现在负债了？她想给我介绍朋友还是怎么回事？我说现在钱都已经还了。她问谁帮我还的？我说我妈帮我还了


补充：做这个梦后的两天，我妈就转了1000元红包用于交游戏维护费，感恩


-  弹跳梦

梦到和一个跟我差不多矮的一米七几的，好像还有几个高个子一起比弹跳

我们摸天花板

然后去参加体育课。我们在二楼上，在摸天花板。

摸起来很轻松，甚至手肘还可以碰到天花板。感觉站起来都可以碰到天花板

后面我就想翘课去摸篮筐，看到底能摸多高


-  梦中梦

梦到我和我妈在梦中，一起在外面逛。然后我看到天空上面有一团黑丝，黑色的丝状的东西。我说这个是什么东西？我和我妈还拿相机拿出来拍照


-  梦中梦

接着又是一个梦中梦，好像我在床上躺着睡觉，然后半夜凌晨，然后好像有个男人进来，从我床头那儿穿进去了，在里面小便。然后我觉得我应该是在做梦（梦中梦），，但是我感觉我是清醒的，但是我知道我又是在做梦。然后等他出来后，他就床头那儿停下来盯着我看，然后我就好像是跟他进行力量对决


-  普通梦

梦到霞姐也升P7了，她刚刚升职就离职了，然后找我玩。


-  普通梦

梦到在修改游戏，有些人也提出修改游戏方案


-  情绪释放梦

梦到又经历了一下小时候课堂上被同学欺负的那种感觉

后面有人帮了我，所以说出现了反转


-  普通梦

梦到我爸生病进医院治疗。然后我二叔、我妈等人都在

我对医院治疗很不信任。二叔说要去打太极拳，但是我爸不去练

治疗费要花50万，我觉得在浪费钱，还不如站桩打太极拳


-  游戏世界梦

梦到在游戏世界里面玩，是我同学所在的游戏开发组开发的。我本来想问他一些游戏的开发细节，他好像没怎么说。

这个游戏是也是个3D的，好像是RPG多人在线游戏

然后我跑到商店去兑奖啊，因为我知道这个是游戏，我就知道肯定可以中奖。果然是中了200多块钱，一分钱没花。然后又问他有没有新手大礼包，他说没有。然后我说再买100块钱的彩票，迟迟没给我兑换出来，也没说中奖，我就说那退了

我又到那个装备店，我去询问了一下系统，说我是萨满职业。我可以通过指定信念来显化，我就说这个装备最贵的只要一块钱。先植入这个心理，果然，我就直接买10块钱装备，买10个顶级装备


-  普通梦

梦到我们在室内打篮球，2V2，我和lzy一组，对面是一个会打的，一个不会打的。

我好像跳起来不是很高


-  考试梦

梦到找考试教室，没找到，最后打电话问同学


-  弹跳梦

梦到打篮球，我又很轻易的就可以灌篮，感觉那个篮球篮筐都有点矮，跳起来可以双手轻松灌篮。


-  游戏开发梦

梦到实现游戏的职业相关的东西


-  飞行梦

梦到我在1、2楼之间飞行


-  普通梦

梦到赵薇和一个随从、一个司机坐商务车去玩

晚上上雪山，那个山都没有什么山路，走的是很陡的路，他们好像并不慌张

那个车在路上还玩漂移。

后面遇到一个井盖在放气，把它修好了。一直在那儿放气，赵薇戴了个防毒面具。


-  奇迹梦

梦到好像又是在高中啊，我在七中高中。我妈问我成绩，我说第一学期考的还不好，第二学期就是第一名，后面两个学期就是分别班上第9名、班上第二名。然后我们又是七中火箭班，所以说年级上也靠的名次很前面。


因为成绩好，所以高中那些同学原来不是很亲近我的，全部都很亲近我。

然后我又说要怎么发挥函数式编程，如果我来教学的话，全部都可以轻而易举的有好成绩。

后面我办了一所高中学校，学校里面都不准背书，就是玩，各种兴趣班，各种玩，然后成绩反而都越都非常好。没有差生


还梦到考试的时候住宾馆，就是旅馆里面住。我因为贪便宜，买一个便宜的票，然后就住不到房间，只能在大厅里面休息


-  普通梦

能到在外面玩，然后那个景点水位涨起来了。我在梦中一觉醒来后，发现那个水位涨得非常高，我就想换个地方。然后我坐交通车，结果坐反了一站，然后又绕回来。


-  普通梦

梦到去大厂上班，第一天报道，HR让我等一下。我旁边是个小哥，我那个座位有点窄，然后感觉很不适应上班的节奏


-  普通梦

梦到骑三轮车回老家，然后要走一条小路，我那个车开不进去，我准备停到大路上再走进去


-  双生梦

梦到我和我的双生到进入到了一个外星飞船上

先是遇到一些机器人接待我们，后面的话有两个灵魂飞进来，他们两个灵魂进入到机器人身体里面来跟我们说话。我们看他们的灵魂，非常亮的光球，我知道是灵魂来了


那两个灵魂对好像也是一男一女，对我们表示欢迎后，就说要进行两个手术，并说这些东西以及飞船都是我创造的。


第一个手术是我这个男性进行，对大脑进行切除，把大脑的里面负责思想的小我部分切掉


把大脑打开，把那一块切掉。没什么感觉，也没有痛感


下一个就是我跟双生一起进行，我们两个面对面，伸出舌头，是要练沟通能力吗？还是心电感应能力？


-  灵视梦

在朦胧状态中，闭上眼睛时，可看到一些图像，一个个小画面。小画面里面好像有什么东西，看不清楚，有点儿模糊。

画面在变化。一段时间后，逐渐变小、偏移，好像受注意力的控制


然后又做了一点清明梦，在控制自己穿越，在楼之间跳跃


-  释放梦

梦到上高中，有点儿受排挤，导致没有座位了。我的原来座位被另外一个同学占了，然后我就找找位置。在最后一排，fcl那儿的有个板凳。他给了我一个临时的板凳


-  普通梦

梦到我在非洲玩，那里的人比较原始，还有很多半兽人

在一个地方被两小孩儿欺负了，然后我就诅咒其中一个，把他咒死了

他就变成鬼来报复我，完了我就想补偿一下，消一下业力。我就想到补偿他们家人，比如说给他们家里一些钱之类的。然后我问他他家在哪儿？他就说在什么地方。然后我就过去。在他家里面好像给了点儿钱，把他家里的妹妹领养了

原来，我之前已经领养过3个女孩了，她是第4个。我家里面好像还挺宽敞的，我就带那个女孩儿在家里面逛了下，介绍一下情况。

那个女孩儿好像挺调皮的，一到家里面又在那儿乱摸。


-  灵性梦

梦到给一个亡灵介绍灵魂的一体性原理，就是从源头分裂的原理，以及如何听从高我的指引


-  飞行梦

梦到在空中可以缓慢的飞行，我要帮助另一个伙伴打怪


-  考试梦

梦到高考，我在七中，没有复习立刻高考，很紧张


-  普通梦

梦到跟我妈在老家玩，我爸好像也在，然后我闹着要走，要回去，然后我们就在上午上了一辆公交车了，然后我查下一个班车要下午3点有车。当时我就想还是想回老家等那个车，但是已经上车了就没办法。我就想可以在等车的时候顺便做一些作业


-  弹跳梦

梦到我和tx、还有一个人3V3，组队打比赛。他喊我当内线，站在一个床里面，在床里面守内线，这个床两头就是我们两队的篮筐

我有点儿不情愿。在进去过后，后面他又喊我出来，他说对面联防，喊我出来打破联防。我就又把鞋子穿着，跑出来。在篮球场上看到他们还在练习，还没开始打。

在那儿投篮。然后我感觉跳的很高，弹跳很好。轻轻松松就可以灌篮。感觉在空中漂浮的感觉，很慢


-  普通梦

梦到lhr了。我先在一个地方测身高，测出我是一米九八。我都觉得有点儿不可思议。觉得有点儿虚高。后面碰到lhr，他说我这个测的不准，待会儿和我去一个医院里面去测

后面出去见他的时候，他把女朋友带上了。他那个女朋友我之前见过几次。


-  普通梦

梦到本科开学，我先进错寝室了。那个寝室有个叫宋川川的那边，我说你不是wyc吗？他好像对我有点儿不友好。后面我又换回了正常的寝室。sj在下铺，我在上铺。床都比较小。我说要不要换一下？我要换下铺。sj犹豫了半天，还是换上铺了。整体比较友好。后面是班长过来喊集合，好像要开会。


-  普通梦

梦到二叔、三叔到我这儿来，我好像在老家。他们主要是邀请我星期天做分享，因为在另外一个梦里面，他们定下周日是固定的分享时间

这次要分享如何保护肾脏，比如说怎么减少房事、进行什么锻炼之类、为什么进行这些之类的，我说可以先做个PPT

后面三叔问二叔怎么回去，因为三叔好像有车啊，二叔是没车。


-  灵性梦

梦到我参加莫子的培训班，好像是在一栋楼里面的一层。我好像骑自行车去。

到了后，看到一层楼，有几个房间。我去每个房间参观了一下，这儿的人比较忙，没有招待我。我在大厅里面好像跟一些人坐着，在看电视，好像是在电看莫子相关的视频。

有个房间里我看到莫子在那儿休息。还有一些房间有些人在上课，在忙碌。

后面我在过道上，碰到一个老师，在准备课件，灵性的课件，其实就跟我们周六分享的那些差不多。


-  普通梦

梦到打篮球，和小学同学llh、ym打篮球。然后我把lzy喊过来打篮球。我想跳起来灌篮，但是又差点儿灌不到。我都不想打了。后面回去了


-  放生梦

梦到我放生蛇和鱼，把它放到一个湿地里面，水库


-  考试梦

一样的套路


-  合体梦

梦到到了灵界，另一个领域

有很多人也在这里，我们一触碰就会开始融合，合成为一

每一个人同时有另外一个镜像。然后我们发现镜像之间融合要快一点，相近存在之间融合要快一点。

所以我就喊他们先跟镜像融合，然后再跟亲近的人融合

有些存有不想融合，但大部分都想融合。然后我们大部分都合成一个，就剩下多个复合体。合成一个的好处是保留了个体性，就是可以随时分离出去，同时又增强了力量，统一了意愿，消除了内耗

我这个复合体是合成人数最多的。然后我上楼梯，去唱歌。我这个复合体的里面的每一个众生也跟着一起并排着上楼。它外面看起来是一个复合体，但内部其实是它的各个组成部分也跟着紧挨着上楼。每个部分的意愿都是统一的，只有一个意愿


到楼顶的时候，要照相。然后我这个复合体就喊想照相的存有分离出来照相。有些女性部分的存有就跑出来照相，照完相后又可以合体回来

感觉很方便，这个合体。


-  飞行梦

梦到我拿了一个道具：伞，靠伞可以飞行。伞上面有一个精灵，是一个鸟精灵，有点像猫

靠伞的一张一收的那个浮力来漂浮在空中

我就在滑行，那个精灵好像容易疲劳


我飞到一个地点的时候，看到yss在那儿。他手机快没电了

我就把充电宝给他手机充电


我继续在周围用那个伞进行滑行。后面那个鸟精灵好像很累了，都焉了

我就想找一个共享空间，用充电宝给它充电


有意思的是，梦醒后，我打开手机的时候，手机响了很多消息的声音（实际上又没有消息），并且手机确实也没电了，只有5%的电。但是又继续播放了几个小时的扬升书视频


-  考试编程梦

梦到高考考理综。我在考试的时候，实现了一套程序，显示地图的标志，我对这个程序比较满意，那个考试的试卷不重要


-  考试梦

梦到在一个乡村高中准备高考。然后摸鱼了几天，我一直在开发程序。那个班主任语文老师出来通知要准备复习高考了，那个时候已经10月份了，距离高考就3个月，我就不想在那儿读书了，我想回来继续开发。


-  编程梦

梦到高中的语文老师肖老师在给我们上计算机课，说要实现扩展basic

同学大都只是在写一段basic的程序而已，但是我好像是实现了类似于Meta3D的那种整个的扩展，可以自定义扩展文件。老师让我们上传文件，打包上传到他那儿去


-  篮球梦

梦到在新班级里面，要第一次打班级篮球比赛，共有11个人，我这边6个人，对面5个人。我这边好像是被小瞧了，我这边都不大会打球的。其中有一个说他不怎么打，叫我多打一点。我就是很想证明一下。


-  普通梦

梦到抓了一只野生鸟，它跟猫互换了身体。后面我要喂食的时候，又把它换回来了。

这个鸟到处乱在，在屋子里面乱飞，我没把它放出去。


-  超能力梦

梦到我们这个有几个人护送清朝的皇帝，那个清朝皇帝喊我们叫他主子，我不是很想叫。他因为得罪了汉人嘛，就有一些汉人想暗杀他。

然后我们到一个房间要组装一个传送门，把那个皇帝传送到安全区域。但是有一些外面的人想进来杀掉这个皇帝，我们就把门堵住，外面有几个女的在那儿踢门，我们就用身体把门挡住

后面组装成功了，就开启了传送门，我们就都传送出去了。然后，我们就开始逃跑，在外面飞行。我们要隐形。我尝试全隐形，但我的那个武器不能隐形，我就指定说全部隐形，这样就全部隐形了。


-  游戏梦

梦到在开发联网游戏


-  回到过去梦

梦到我有回到过去的能力，然后我在高中的时候因为荒废了，高考没有考过。

于是回到过去重读，这次我在考试前都利用这个超能力进行了充分的准备。

考试就考的比较好，不过好像就跟pg就错过了，没有在一个大学里面，有点儿遗憾。


-  死亡梦

梦到跟猿人战斗，他们好像也是共产党的，猿人共产党的成员

实际上，我被其中一个追杀。我本来有超能力可以缩小来躲，但是超能力失效了，躲不过去。后面被那个追杀，我就跑，后面还是被他追上了。我们这边也有一个同志，还是被他们杀了，他们那边人更多。他们又来了一群人。

因为我砍了那个猿人一刀，他们就来砍我手臂，我说干什么？本来想阻止那个女的，她说是要把我手臂上割一块肉来补到她那个受伤的那个同伴身上，我觉得很恐惧。

我手一摸，手都割了一刀，我很恐惧

后面他们那边有个人，想让我早点儿解除痛，就把刀从我脖子处插进去，我就醒了


醒来后，感觉插入的感觉很真实


-  普通梦

梦到要准备出去徒步，好像是在老家，我妈也在老家。我妈好像在守那个小卖部。

那儿还有一条狗。这狗好像要冲出去到我这儿，也想跟着我出去看一下。然后我妈就追这个狗，还是把那个狗抱回来了。她说还想再买一条狗。


-  游戏开发梦

梦到我和sj、lhd，我们三个在开发游戏，主要是我在开发游戏。我好像有很多灵感，比如增加外观显示，对应的boss之类的这种功能，我好像很兴奋

感觉很有前途，然后cdut的同学也说，小游戏好多很多都是我们学校这些人做的，其实就是指我这边做的。


-  普通梦

梦到黄猫儿在床边说我要喝水，这个音色有点儿像小孩子啊。我比较激动的跟旁边的sj说，看那个猫居然说话了啊，那个黄猫还说了几遍。然后我就安慰它，我就给它倒水。


-  游戏梦

梦到在网吧里面练习打CS，练习成了职业玩家，一直在练习，最后练习到1万个小时的时候，我基本进去就能随便秒杀了，主要是打狙击。


梦到我爸之前给抚养费，一个月1500，后面好像就没给了


-  消业梦

梦到我看到了一个篮球游戏，间接证明yb谋杀了我爸。我给yk说了，yk和yb就想灭我口。我知道这是业力，于是我坦然接受业力，接受消业，就让他们来谋杀我


-  普通梦

梦到我是中国的军人，我们打到穷的一个国家，好像是一路打得有点儿狠，一路上都把他们的当地居民消灭了，但是又没占他土地，打完就撤了。回去的路上，我就看到一路上那些地方都被洗劫了，所有人都被杀害了。我说这次侵略有点儿狠。


-  面试梦

梦到阿里的一个员工想喊我去面试，说可以给我创造一个岗位

面试过程就跳过了，后面结果好像不是很适合。我过去问的时候，他说最好不要做游戏，要继续做引擎、编辑器？他不清楚Meta3D是搞什么的，我就大概给解说了一下。


-  跳舞梦

梦到在跳舞机上跳，后面有个女生过来跟我一起跳。变成battle了，她好像是breaking的舞种，我好像是跳的是popping吗？还是Freestyle？

她跳一些有点儿难度的动作，就是倒立之类的动作。我跳的就比较中规中矩，所以后面好像感觉她win了，因为她有点难度


-  超能力梦

梦到我具备一些灵体的能力，就是以灵体的方式瞬间移动，或者穿墙穿越一些座位之类的。

后面跟zyb交谈。他咨询我有哪些能力，我就给他演示一下，好像穿墙穿椅子瞬间移动

那个灵体状态什么都不怕，或者说比肉体坚固。

他问我这个有没有什么风险？我说要避免业力，要业力比较轻。业力太重的话就会回以前状态，就是从第6密度又退回到第3密度，就会更痛苦


-  普通梦

梦到好像我要去见一个新的合作伙伴，但是路上碰到了bjw。刚刚他那个公司解散了，他也有点儿垂头丧气。我就想顺便安慰一下他。他好像还有点儿愧疚吗？反正我就想开导他，表示都无所谓。

同时也有点儿兴奋，因为有一个新的合作伙伴


-  消业梦

梦到读博士，课上介绍时，居然有3个人跟我同名。每次我要介绍的时候，那3个人就会抢我的风头，好像让我说不了什么话

班上的女生好像对我比较有好感

然后又是那种怕孤独感。下课过后，我又是由于害怕一个人，一个人就跑下去做操

我先过去占个位置，过后我们班的同学陆续过来了。他们好像不是很配合我，不给我留个位置，最后我被挤到末尾了


这种感觉尤其在小学时强烈，在初中、高中时也有


-  灵体梦

梦到是灵体状态，可以任意在宇宙中遨游

也可随便分身，而且心想事成，这种状态就是作为神的状态，随便做什么都可以。


-  高考梦

又梦到参加高考，考数学，那个卷子很长，我做几道题就做不下去了，我就干脆又不做了，要想交卷，但是又不敢交，有几个人提前交卷了。上面监考是高中的物理老师

然后我又出去了，在公园里，坐一个非常慢的车。我沿着他老老实实走到终点，结果要收我180加一百二元。我就很气愤，找他理论，我说这个是有问题，要不是我老实坐到终点，根本就抓不到我。

我知道我早就毕业了，考不考过都不重要。


-  灵性梦

梦到我们几个是第三步的大师，我们两两进行pk。第一轮快打完了，一个都没被消灭。因为每个大师都有复活的技能，都有保命技能。

所以我说不想打了。我说大师就是大师，果然是都不同凡响。好像还有一两队没打，我就说你们自己打，或者你们跟我打也可以，打完了就散伙算了，反正打了半天也没结果。


-  普通梦

梦到跟yk、老家几个小伙伴在学校里面逛。逛着逛着就进到一个会议室里面，里面正在进行招聘，好像是阿里的在招聘。里面碰到一些老同学，好像很崇拜我的样子。

我不想跟他们纠缠。后面阿里的面试官专门把我的名字从招聘范围之外提到了前8名，然后本来一直提到第二名，后面又稳定到第四名，好像就是破格提拔。


-  功夫梦

梦到一个大师教我内力的运用。喊我展示。我就把躯干的气运出来，敲击地面多次后，敲出了裂缝。然后感到躯干疲软。

大师也敲了两下就把地板敲断了


-  普通梦

梦到我部署了一些导弹啊，开玩笑似的把目标点设定为我们住的附近。

我们是住在野外的帐篷里面

晚上是因为操作人员的失误，导致那些导弹自动发射了，大部分都落在目标点，有三枚落在我们这边，幸好没有造成伤亡。

有一点点恐惧


-  讲法梦

梦到在讲法，然后突然一紧就醒来了（感觉是主动醒来的），结果看到天都黑了，才反应过来是中午（14点）睡到了晚上（19点）


-  普通梦

梦到看到以前小学、初中、高中的课程表。然后我妈好像是一直想喊我穿衣服，反正我有点儿不大愿意，就一直在那儿拉扯。

这个学习课业还是有点儿重，看到周末的安排，做作业的时间还是挺长的。


-  普通梦

梦到回老家，还有我妈，还有y叔叔，还有yy，yy他妈好像还有一些老家的人

比较和谐，后面好yy说跟我说，他说他也住在这个mzq附近。他就是跟我套近乎。他说我爸好像很厉害，他说他爸跟他爸关系好，所以他也跟我关系比较好。然后我说，我们其实都各有所长，比如你比我爸高。他好像179，我好像178。

然后到我这儿参观。我这儿好像跟书城一样，有好多书。我藏了好多书，主要是中学的参考书，还有一些漫画书、计算机书。几层楼都是我的书。我跟他说这些书你们喜欢的话都可以拿走


-  消业梦

梦到先消好的业，善报。有一个仙子，问我是不是要到天国去？我好像就还没玩够，就说先不去

后面就来恶报了。有一个人，他要来砍我，拿刀捅我，捅了几刀，然后一直拿镰刀锯我。反正割了几刀，我都没什么感觉。反正在受报。后面我就想逃走，然后我就又回到过去，看到那个仙子，我说还是到天堂去算了，后面反正越来越差，所以现在赶快走算了。


-  弹跳梦

梦到回到初中的篮球场上，跳得很高，轻轻一跳就可以跳很高。但是我好像很久没打球了，运球运不好，我就想练习一下，但是好像又没什么球可练。

我们班体育课结束，他们走了。我要借个球也很难借到，我就只有拿鞋子或者拿袜子在那儿扣篮。感觉我那个胯下扣篮啊，各种花式扣篮都很轻松，只是那个背后换手扣篮那个有点儿难。因为在背后换手过后，跳跃高度不太够，我就得练习。


-  考试梦

梦到考试考数学，这次我就专门认真复习了几天。然后果然考的就还比较好。同桌也是个耍家，考的不行。我就跟他说，考试前要认真复习一下，效果就会比较好，他就深以为然。


上课的第一节课是语文课，后面才是数学课。但我看突然想那天是星期五，除了上午的语文、数学，然后英语、体育、美术之类的休闲课。本来我说今天还挺好玩的，上午上完两节主课就可以逃课了。突然想到今天是最后一天，下午是不是要划考试重点了。我跟同学说，我书都没有，还要去搞本书。


-  游戏梦

做了几个打游戏的梦


又做梦做到，我好像和我妈也说他们，他们搞活动到一个啥子宾馆去玩，结果第二天早上起来的时候，我突然想到这儿不是就是董伟他们家这儿家里面那栋楼吗？哎，我就是想到是不是要找董思维一下，就正好起床去吃早饭的时候，我就碰到董思伟和他妈季老师了。我们打招呼，这个董事怎么不知怎么理我，好像有点儿生气，径直就走了。

又回到他们那栋楼去准备什么洗脚，早上打什么洗脚水。然后后面那个董事又进来了，他说他说我小时候就是这样反应的啊，所以他就是回应以我的那个方式回应我一下。


-  普通梦

梦到好像我去游泳啊，还是怎么回事，遇到一个负面的AI，狂喷垃圾话啊，企图拉我下水，但是我好像不为所动，不受影响。


-  情绪梦

梦到排队，然后先好像跟我妈好像有闹点儿矛盾，我我脾气有点儿大，后面脾气变好了，跟我妈矛盾也基本消除了。


-  时间穿越梦

做梦梦到好像小回到小时候，我爸和我妈他们好像出去耍玩啊，好像我就跟我爸说要做那个太打太极拳，这样子对身体有好处。嗯


-  灵性梦

梦到我是个少女，安排我进行公开的灵性演讲


-  死亡梦

梦到我在高空，像是听了经，然后就被引诱还是怎么回事，就跳崖跳下去。我好像知道不会有死亡，是为了证明什么吗？还是拯救什么？反正跳下去有一点害怕，但实际上又不害怕。好像很清楚了死亡并不存在。


-  普通梦

梦到像是巨大化。我是男的，要攻占一个城堡。我带了一群士兵去攻占，后面打了半天，对方的士兵人数越来越多，他们占优势过后，我就巨大化，五十米巨人。对方士兵就全部逃跑了。


-  普通梦

梦到在服务自我的世界，这个世界科技高度发达，在那儿有一个数据共享中心，可以上传共享东西。我提交上去一些东西。

然后又修改游戏的一些代码


-  普通梦

梦到在单机游戏中一关关过。

有点儿像游戏解说的视角，然后去打单机游戏的多人游戏版，匹配了两个玩家，那两个玩家都很有经验


-  普通梦

梦到打拳击，有两队，2v2。有一对先还觉得自己胜券在握，但打起来过后，基本上平手。不过后面那个胜券在握的那队还是由于要年轻3岁而占了优势，所以另外一队有一个人就先弃权了，剩下的一个人后面也弃权了。


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性


-  就在我突然想徒步，并购买了徒步装备后的几天内，美国政府就发布了《揭露时代》电影，揭露ufo


# 灵感记录


# 圣灵信息


-  读书会上，我分享了死亡相关的灵性信息。回家后，搜到的视频说要帮助大家灵性进步


-  把架子放在师傅那后，回到电梯口，突然领悟到之前沟通不准确，然后就折返回去，正好师傅刚开始弄，就现场沟通了下，并成功处理了，感恩完美


-  tz需要2000元，正好我这边可用资金就是1900元，感恩~


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2025年6-9月我的观察记录》，回顾了5月份的记录文章；


中秋节群里送2次红包，1次抽奖；


## 结果


收到1000元红包，感恩~


## 动机


## 思/言/行


参加读书会，中午吃饭，下午继续交流；


## 结果


爱的能量感很强，感恩~


在部署游戏联网demo的匹配服务时：

头顶有点一阵阵痛

接收到一点高维信息，有点通透的感觉


## 动机


## 思/言/行


多次送小红包；


## 结果


当晚做了双生手术梦、灵视梦、清明梦


读书会中午直接吃现成的饭，还加了餐，感恩~


多次得到食物，感恩~


## 动机


## 思/言/行


周六读书会，下午和xr、ty交流后，坐xr的车回家


## 结果


回家途中我提到了《揭露时代》电影。回家后就搜到了完整版（昨天才发布的），就分享到了群里；

第二天，看到了“真空秒有”的虚云法师的解答，以及开悟的三个证明的六祖的说法；


## 动机


## 思/言/行


到hd做清洁；

分享了六祖的说法；


## 结果


做完后，感到清凉和空的感觉；

与ty交流后，获得《坛经》书；

我妈表示赞叹；


## 动机


## 思/言/行


给出1900元，正好是目前的所有资金，感恩完美


## 结果


再次接触地平论，深入研究，初步相信，感恩~


我妈给4000元，用于买笔记本电脑，感恩~


收到衣服、鞋子、手链，感恩~


## 动机


## 思/言/行


到hd做清洁；


路边，放生泥鳅，感恩~


## 结果


得到食物；


同一天，一个老朋友和一个灵性网友 找我交流；


## 动机


## 思/言/行


部署猫窝；


放生，感恩~（L兄赞助）


## 结果


爷爷提到要卖房子；


我妈的脸明显好转