2025年2月我的观察记录
============================================================

2月最后一天接收到了“Mod化”的游戏开发灵感，感恩~
(原来之前已经多次做了 游戏开发、扩展性相关的梦了！)


每天晚上一般要做3个梦以上


# 众生的奇迹


fcy跑步时，突然奇想没有走原定路线，而是折返回。在返回的路上知道了原定路线上有人自杀未遂。如果走原定路线就可能作为第一目击者。


fcy遇到卖菜大爷晕倒了，给予了帮助：给个蛋糕助其恢复；打电话给他女儿；把他的菜都买了并多给钱。后大爷和女儿上店送礼品感谢
说完这个，我们出门后，正好在小区遇到该大爷。原来住在同一个小区。


这个也是完美的，正好几天前，fcy被锁在卧室，后得到小区人协助（送工具）而开门


# 镜像投射


# 梦境记录


普通梦
梦到我跟一个熟人还有一些路人在避雨。
这个房子还是帐篷里面，有上下两层
他们是来考研究生。熟人说他初试已经过了，他要复试。我说要找到老师的电话和邮箱。然后跟他联系。
我们在网上输入老师的姓名和学校，显示了老师的一些信息，找到了电话和邮箱。
然后发信息过去了。然后突然下了暴雨，狂风大作？风特别大，快把我们推出去了。我们就匍匐在地上躲避
后面我把熟人和路人拉到一起到一楼角落躲避
熟人说他要出去，当时那个风暴小了一点，他说要回家，要出门。我建议他不要走，但是他还是要出去。
最后我为了路人的安全，我留下来陪他一下


游戏开发梦
梦到我在发布游戏，提示我把随机生成的部分提取成数据


后面是我们四个人要实现类似的功能。有个同学较清楚，另外一个不知道怎么实现，另外一个似是而非。我说我来实现底层功能，你们调我接口


跑酷梦
梦到我们出去玩，我跟两个人是一组。
他们好像在谈鱼，1000块的东西，好像要吃鱼。我表示有点儿恶心，建议他们不要吃。我没说吃素，我说的是其他原因。
后面我在那儿做一些跑酷动作，比如说双腿蹬墙，靠反作用往外面推出一段距离。
一个人说最好不要这样做。我说看到这墙就想跑酷，并继续连续踏墙跑出几步


游戏设计梦
梦到设计当前正在开发的游戏，在考虑可扩展性


飞行梦
梦到我们排成一队在走，有小学同学、中学同学、大学同学
我和两个大学同学穿了衣服，那个衣服让我们漂浮在空中。其他人在沿轨道走，我们三个是漂浮，飞到半空中移动
只是转弯的时候不大好控制。跟其它的飞行梦一样，我通过控制肌肉紧缩来控制飞行
转动时有惯性
后面有个高中同学，她在表演两层不同密度的水进行分层


性爱梦
梦到一次同学聚会，完了过后就去这个女同学家里面。她家就在学校附近，1000米以内
我们到她租的房子，一楼。然后我们要进去的时候，租客回来了。他们要上楼，需要经过这个房间。女生喊他们先不要进来。
我们两个就进去搞了一下，然后又去洗澡


漂浮梦
梦到我在火车上，小学同学dsw也在。我们参加一个活动，要找出不属于这列火车的人。
后面我被认出来了。然后我就要下火车并领赏钱20块。
我处于漂浮状态，有点儿像鬼魂那种漂浮
出了火车，我本来是要坐这个火车要回家的，当时已经下午6点多了。我分析了一下，要去坐地铁的话来不及了。晚上可能要在当地住了
后面我直接瞬移回去


打游戏梦
梦到和一个陌生女子在一个房间打游戏，好像是打PS4
打的是一个过关的坦克游戏，有点儿搞笑的、很弱智的那种。她打了过后，后面就喊喊我来打。我也打了一下，觉得比较不好玩，是2D的画面
后面还喊我在外面睡觉，方便打游戏


枪战梦
梦到和尚之间进行枪战，我好像也参加了。
最后好像只剩我们几个，对方也只剩几个人。然后我好像把住了一个出口。最后对方的人想出来。我就放他们回去，我们就休战，放他们回去啊，我们也回去了。他们说想找我师傅


考试梦
梦到要考试的最后两天，班主任又是d老师，她进行最后的讲解
我过去听了一下，就急着回去。因为只有两天就考试了，想回去突击一下数理化。数理化我又是完全没有复习
我想起了在以前的梦中的一次考试就考得很差，还考过0分


考试梦
梦到早上比较急忙的去考试。在进入考试那栋楼前，看有同学聚集到一起（好像是初中同学），我就凑过去。结果眼镜掉到地上，其中一个眼镜片掉出来了。我拼了半天，始终无法拼回去。我就有点儿着急，想这个考试该怎么办。


赛车梦
梦中，我先开的是汽车，后面就降解成了三轮车。别人也变成了骑自行车。
三轮车骑着骑着可以飘在空中
三轮车可以踩在空中的那个电线上，一跳一跳地前进，可以走捷径（无需考虑阻挡）
前面一个捷径要有一段往下滑翔的一段距离，需要在空中往右边转弯。但是我转不了弯
后面我就想改进，加个羽毛尾翼之类的，通过尾翼来在空中转弯。


跑酷梦
梦到翻窗
初中同学lr给我示范翻窗子，我照着做，通过翻窗，进入我妈那边的房间
二楼于外面是连通的，一大片开放区域，好像是茶馆、公园之类的开放区域
yss在那里喝茶
大学同学梦
梦到我跟pg说，其实我们很熟悉了，早就认识了，我们之前轮回过几次了
所以这次潜意识里面就不来往，回避她
pg就主动挑逗我。说她结婚了也可以


考试梦
梦到要考试前，居然还在上英语课。同学们都很气愤，说今天应该回家自习，不应该上课。然后tx等同学质问老师，有个同学已经背书包回去了。
熊老师陪笑打哈哈
我们在课堂上复习。我赶快复习物理，之前根本就没有复习过


超能力梦
梦到我们这边4个人，对方两个人。我们这边类似于超级赛亚人那种战力，对方好像就是属于普通的地球强者战力
他们那边有一个人先挑战我们这边，从我们这边最弱的开始，我正好就是最弱的。
结果对那个挑战者太弱了，因为我是属于超级赛亚的能力。他虽然说很强，但是对我来说还是太弱了，我不费吹灰之力就把他的所有攻击都抵挡了
完事后，他们对我有些评价，我有天耳通，都听到了。


游戏开发梦
梦到好像是在我爸那个二叔那边，不过是我妈和yss住在那儿
我在5楼的单人房间，他们在三楼。我一直在解决游戏中开发中的bug，一直在那儿死循环。


游戏梦
梦到打dota。我因为好久没打了，就不熟悉，选了一个强力的新英雄：牧师。牧师既可以加血，也可以造成伤害
然打的不是很好。然后一个人给我示范这个英雄该怎么打。他刚开局就到对方泉水，把对方杀崩了。
然后又梦到我在发布游戏新版本，给一个同学玩。我跟他说这个版本里面有一些细节


灵性启示梦
梦到我要从工厂出去，好像是完成重要任务。
在那儿找了半天，每次看到出口的时候，他们马上把出口关闭了。他们喊我和另外两个人要实现什么东西，反正就是为难我们，好像是喊我们要吃点什么东西
我就是想出去，一直在对抗，困住了
后面得到启示：要如其所是，不要对抗，接受一切，臣服


然后又在政治课上，我一般都逃课了，不过这次没逃课。老师就给每个人两个机会可以学习2个魔术。一个是单手翻扑克牌，另外一个翻盒。我都接下来了，我说我来练习。
结果练习了半天，一直在那儿练习。后面也领悟到：如其所是，臣服接受一切，不要去对抗，要接受一切，因为我就是一切。
总之就是获得了深刻的灵性启示：接收一切


灵性启示梦
接着又做了灵性启示梦
梦到我跟我爸碰面。我爸有经济问题。他有一个业务，但是暂时没有客源。我说要布施，把他买的一盆花拿来布施，把一箱子花注满水，好像是为了这个花好，注满水给它很多养分。
很快，我爸那边就收到了新的一个订单，对方很爽快的就先打几百万过来。然后我爸就很高兴，请亲戚朋友过来吃饭
吃饭之前，我一直在处理那个花。那个花因为给它加了很多水，把它淹死了，最后也没有抢救过来
到时候我预感他那个佣金可能会黄，果然吃饭过程中，那边就反悔了
我爸表现的比较镇定，不露声色。后面，我把我爸喊出来，我说这个事情我完全不意外，是因为在因上出了问题，果上自然也会出问题。因为我们太功利了。以后还是要顺其自然，最好雪中送炭。他表示认同


篮球梦
梦到打篮球，我对位那个白衣服，一碰他他就说犯规
然后我就有一些跳投，都没进。


复制食物梦
梦到我好像具备了复制能力，然后我在制作早餐面包。我在进行复制，涉及到一些代码微调，针对各种条件下有不同的复制代码
有人本来想抢的，我复制后马上给他们了，他们就很高兴。他们也在分发复制后的面包


游戏开发梦
梦到实现一个游戏菜单的功能，涉及到框选和取消框选的逻辑，一直死循环重复的实现。


需求梦
梦到有个需求，要做一个数字孪生的什么平台，报价20万。


游戏开发梦
梦到在游戏开发，一直修改boss状态的bug


弹钢琴梦
梦到我们三个人在教室里面，一个老师，一个同学，还有我。我们在弹钢琴，然后我还弹了一首曲子，好像是我总感觉遗忘的一首曲子


灵性书梦
好像我先送出两本灵性书。后面也得到两本灵性书。其中一本是我以前看过的与神对话，另外一本是没看过的书。


太极拳梦
梦到在一个斜坡上打太极拳，这个斜坡有点儿窄，大概二三十度的斜坡


恶缘梦
梦到我在学校读研究生还是博士。我第一天到学校，跟老师见面，老师不怎么理我。然后我去另外一个专业的班上去旁听。同桌问我是谁，我说我是隔壁的软件工程的学生，过来旁听一下，他就很不高兴，喊我走。后面我走了，他就陷害我说我看不起老师，老师就很不高兴。
就有点儿感觉在那个地方受排挤，有点像小学早期的那种感觉。我就知道这是恶缘成熟了。如果是善缘的话，就像我本科和研究生的情况，逃课也受到尊重


普通梦
梦到初中那个女同学，她好像很喜欢我。后面还化了妆，因为她本身长得不怎么样，把头发染了，眼睛也画了。我说还是本来的样子好看一点。


战斗梦
梦到鼬跟蝎在战斗。鼬有新的大招：虚化。就是他死了之后，他仍然可以附身攻击
蝎也是不死之身。不过他先把鼬杀死后，鼬就虚空化变到他身上，然后用自己的武器刺自己。蝎被刺了过后可以马上恢复，但是恢复有一定的极限。所以他还是最后投降了


引擎设计梦
梦到跟李兄在讨论引擎设计，具体就是shader的设计。他提到了一个方法。是我以前讲的那套。我说要改成组合


郊外梦
梦到我在我妈那个汽车里面，然后出来，在山区登山，有点恐怖的感觉


枪战梦
梦到我们这边在守一个房子，我们属于土匪。对面把我抓过去了，要跟我结婚
文明游戏梦
梦到看yk打文明，好像是文明六还是文明三。他选的简单模式啊。我接着他打。我已经出了主战坦克了，电脑好像才是骑士，或者是普通坦克的情况。然后有两家对我宣战，我就用坦克去打他们的武士、骑士之类的。有个坦克居然被他骑手给捅爆了


dota梦
梦到大学寝室里有两个同学在打dota，我在看他们打。后面有个同学串门来组队，没有成功
寝室中我旁边的同学打输了。然后我说我也来打一把，好久没打了，认真打一把。然后我选屠夫。我首先躲在角落里面勾了一个剑圣。然后对面3个过来支援，我由于操作的比较好，就3杀了


性梦
梦到我和另外一个人躲在电梯对面的小房间中
然后阴茎好像受到小人的刺激，变得越来越大，好像超过半米了。最后就射了。我赶快拿纸在上面，老是擦不完。然后就进到电梯里面。电梯里面有另外一个男人。他闻到那个气味了，赶快躲在一边。


黑暗梦
梦到我属于黑暗负面体系的修炼者，有两个师傅，一个师傅道行较低，一个师傅道行较高。那个道行较高的师傅，对待徒弟的态度要宽容一点；较低的那个师傅对徒弟就很不耐烦，完全把徒弟视为工具。
较低的师傅每次见我时，很不耐烦，想打发我走，免得打扰他休息
有一天，道行较高的师傅就劝那个道行较低的师傅要耐心一点，对徒弟好一点，这样子对我们修行也有帮助。把那个道行较低的就很不认同，说了很多抵触的话。道行较高的师傅说你现在是不是已经变成石像鬼了，怎么说的都是鬼话？
他听了后，干脆就不装了，果然变成了石像鬼。然后他们两个就打起来了。道行较高的师傅居然被打败了，处于昏迷状态
我就从道行较低的师傅的视角来看，看一切都是黑暗的。本身没有任何情绪，像机器一样，看一切都是灰暗的
他看到我这个徒弟。我好像很害怕他，化成黑水试图逃跑。不成功。道行较低的师傅假装劝导我，试图说的很平静。其它人看他都很害怕


飞行梦
梦到我班出去玩，我让自己飞起来，快速的跳跃，或者在空中跑酷
后面，我有能力使别人飞起来。感觉他们一个个飞起都还挺高兴的
我给买菜的人很多药品。然后在买菜的时候，看到西红柿。我说怎么不好吃，是因为他这个西红柿是被注水的，这样的味道可以保存的更久，但是却不好吃。


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性


l兄看了我发的上个月的观察记录后，说他在春节期间也放了类似的鱼


我刚看了莫子的平行宇宙视频，l兄就问相关的问题：
xx说股市会崩 我觉得不会
你能指点一下吗？ 我们会进入不同的实相 不同的时间线吗？


我刚打完太极拳回家，l兄就发了个太极拳的视频，说:
活动筋骨


我正在找二次元模型时，群里也有问我要游戏文件。我就发了一些文件，并不是直接合适的。然后我找了半天，还是找到了要的模型，感恩~


# 灵感记录


接收到了“Mod化”的游戏开发灵感！


# 圣灵信息


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


发布了两个版本


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2025年1月我的观察记录》，回顾了12月份的记录文章；


## 结果


白猫跑了;
又找到白猫了，结果它一直躲在下一楼的楼道里。我于晚上第三次下楼找时，到下下楼时，停到猫叫，发现它出来跑到楼道口了，感恩~


得到吃的；


## 动机


## 思/言/行


给一个做引擎的网友webgpu引擎相关的资料；
分享数字孪生源码；


摩点网捐钱；


## 结果


游戏要实现的一个技术点很快地找到了源码；


## 动机


## 思/言/行


给40元；


给《老子传讯》书；


## 结果


得到菜；


## 动机


## 思/言/行


转送菜给路人；


在门口超市送灵性书、暖气、米、面、水、饼；


为灵性主播发电；


## 结果


得到的立即反馈的能量较高。在小区调整了下能量，感恩~


回来后，l兄分享最近显化了三个方面的富足，感恩~完美~


第二天，出太阳了；


7星连珠当天：
接收到了“Mod”灵感，感恩~跟Meta3D串起来了~
打太极拳的速度慢了1倍；


## 动机


## 思/言/行


在门口超市送两次食物；


## 结果


有点感动；


二叔表示再次送菜过来；
fcy中午点外卖+做面、小米粥，并得到若干零食；


