2025年3月我的观察记录
============================================================


现在早上经常在5:12起床，而512就正好是我爱你的意思


本月游戏开始公开内测和众筹，比较顺利，玩家反响好，感恩~


在完善开发 “踩倒精英巨大娘”时，出现了既视感


# 众生的奇迹


# 镜像投射


# 梦境记录


创业情绪梦
梦到我和几个人一起开公司，是个小团队。
然后得到投资机会，一下子有点儿起势。然后我好像主动申请做清洁，他们都有点儿劝我不要做的这个。我还是去做，我就很认真的在那儿打扫清洁，扫墙之类的，打扫厕所之类的脏活累活的。我干的很卖力
后面两个投资人说我这个很低级，要把我开了，我团队还是反对。但是我听到这个消息后，很气愤，自己主动离职。团队还想挽留我，但是我都主动离职了
醒来后，我就想到之前那个创业，中间也有点儿情绪。


游戏梦
梦到全面战争中步枪兵站成一排对射。我操作英国的步兵。要升级排枪，提升战斗力


追杀梦
梦到我是小混混，被人追杀。先有几个人追我，我一直逃跑，他们在后面丢刀子，我好像都格挡了。
我继续跑，跑到一个公交车上，公交车上那些小朋友也是对方的人，他们搜我身，只有糖果。最后好像是被抓到枪决了。他们说我是超人，几个军人一起上，把我捆绑了，给了两枪，好像就被处决了。


篮球梦
梦到回初中，我的身体好像还是现在的身体，而且加强了弹跳，可以双手暴扣。
下课后，我喊他们打球，他们好像没去打。
后面在体育课的时候，但是他们都在那儿练习跑步，我去跑了100米，轻松就跑了8秒多，好像是破纪录了。
我去球场，基本上没什么人。我好不容易捡了个球，扣了几个球过后，他们就不打了，把篮筐下了
我去加另外一队，那边是校队的，好像是3V3打全场，他们有一个人扣了个篮，双手扣篮也很精彩。我看到有一个人去加他们，我也跟着去加，终于加上了。
我没穿衣服。然后他们传球给我，我运了一下，好像还不是很熟练。第一个球走步了。后面我直接抗进去，身体也非常棒，直接隔人暴扣。后面我觉得身高还要加高一点，我应该要加到1米95。考虑到只是初中，就1米85就行了
这身体是打太极拳的，重心非常低，非常能扛进内线


考试梦
又梦到高考，梦到还有三天就要高考了。我又想到数理化没复习，想回去赶快复习一下，特别是物理。结果那个语文老师给我发了很多卷子，一口气发了8套卷子，每套卷子有20页


施食梦
梦到过年了，yd和xn我好像出去玩。yd想要放那个非常响的、正在被放的火炮，xn表示反对，说这样子会打扰到周围的小动物。后面yd还是去放小点的火炮了
我买了很多枣子在罐子里面的。把枣子倒出来后，和xn一起拿枣子去喂一些小动物


考试梦
梦到要初中考试，完全没准备，不被老师看好。但是我好像很有自信。考试头天还在打游戏，状态不是很好。结果，考试考完后，好像考的还可以。
然后还要考两天，还有物理、化学、英语、生物没考
我说化学方程式学没有。答没学。就考些什么实验描述之类的。考试老师都说这些都是莫名其妙的东西


游戏开发梦
梦到在实现游戏的功能，实现瞬移，就是不计算碰撞体积的移动，把那个闪烁升级成瞬移


篮球路人王梦
梦到用表弟的手机看视频时，站在篮球场门口，看到了果子哥等路人王正准备进场
我就跟表弟说我们应该去球馆打一下。我们三个人就跟他们3V3。结果球传给我，我都拿不稳，赶快传出去了。后面还被断了下球
我知道我好久没打球了，要熟悉下。后面还是跳投投进了
对面防守很激烈


海上梦
梦到我和两个人在海上出行，坐的是木筏，木筏周围用麻线绑了几个柱子做墙
风太大了，那些柱子都快被吹飞了，我在那儿把绳子拉住，把人也拉住
后面上岸了，他们两个都快没力气了。我就把他们两个拉上岸


变大梦
梦到巨大娘变大后踩坦克，造成十几点伤害。步兵打她造成0点伤害。


性梦
梦到我是鸣人，我们几个忍者洗澡，其中有个女忍者叫刘莹。我们都把衣服脱光了，准备洗澡。
后面洗完澡，那个刘英勾引鸣人。鸣人没上当。结果勾引的目的好像是想给他下咒，下个穿心咒


服务梦
梦到梦问问题：如何给上流提供服务的？。然后出现了一个茶铺画面，要给茶铺的一位女士提供服务。


猫梦
睡觉前搜了下打车到杭州，想着把猫带上
然后就梦到了猫。我们两个在寝室里，有两个小窗子，长方形。猫在那玩。后面它卡在了窗子中间。外面雨大风大，它下半身被吹在空中。我把它拽回来。它不放手我就不能成功。后面它放手了，我一下就把它拽回来了
醒来后，外面也在下中雨。


买钢琴梦
梦到我和朋友、我妈去买三角钢琴
谈好价钱后，我跟朋友就先就一个地方去玩。我妈也去办事情。然后我们这边耍完后，我给我妈打电话，始终联系不上。有点着急。
后面卖钢琴那边打电话问我，说货准备好了，准备出库。然后我跟他说先不要出库了，我说我这边也联系不上我妈。我们就扯了半天
等我回家时，yss好像也回来了。然后我跟他说我妈始终联系不上。最后我妈回来了，拿了很多东西。包括一些吃的


普通梦
梦是我和lzy在床上听b站的课程
我被他叫醒了，又睡着了，然后又被叫醒起来听课。但是好像又没什么事情干，就聊天。后面就没有什么话可说了，我又慢慢打盹


半清明梦
梦到在一个房间里，先是小区的一个美女问我一些问题，我就指点了一下。
后面又变成在床上，我爸在那儿睡。我爸睡一头，我妈睡另外一头。我妈没怎么吭声。我喊他们，我妈没怎么吭声。我爸本来是躺着的，然后侧过来睡
我知道是在做梦，我就过去抱。我抱到他的手感很真实。我还在梦中说这手感还挺真实的，摸起来好像还有肉感。然后我就故意提高频率，我跟他说：谢谢你，祝福你，我爱你。说了几遍后就醒了。


醒来后，白猫过来了


普通梦
梦到在大厅里面。我在认真的写程序，戴了个耳机。我感觉到周围有人来了。他们是我之前的同事
我们围成一桌，正在吃饭。然后好像每个人有份蛋糕。我前面没有，但多出来一份蛋糕在旁边。好像还有主管在


钢琴梦
梦到我和xh出去吃饭，他想请我吃饭。我本来想说一些合作，不过没说出口。
在音乐学院那条街上有很多弹钢琴的，路过的时候就看到有很多户外钢琴，不过仔细一看，它只是钢琴样子，但实际上是个书架。
要离开时候，我\还是想去找个钢琴弹下，我知道有户外钢琴。后面我弹的时候，弹起来像古筝的那种音，但是就用食指和中指不断地来回按


灵性梦
梦到我和xh、lx在讨论数学题，好像有点儿情绪就有点儿不愉快。后面他们两个来安慰我，好像也哭了
我自己跟自己说：其实任何事物都可以在数学上相等，只是从哪个方面来看的问题。比如说电视机跟耳机，从音量大小来看，电视机的音量等于耳机音量的几倍


梦到5个场景
第一个场景是在婆婆爷爷家，小亮姨爹也在，我和我妈还有婆婆爷爷都在。
小亮姨爹在另一个房间活动。我妈把婆婆、我、爷爷喊到一起在做什么事情。然后我出来了。我在厨房看到水烧干，赶快把它关了。
后面我突然想起，以前出去旅游时，骑的自行车就停在这里的某个地点，但是具体是哪搞忘了。结果爷爷好像协助我找到了那个车
车停了八个月。那个车像公跑那种，大轮车。我妈在地上捡到了钥匙。
守车人过来收钱，他说4天收8块钱。后面他知道停了4个月，但是看爷爷是他们单位的人，就没有收钱。
我想骑车去到泸州，把我停在那里的三轮车骑回来
然后婆婆就变清醒了，说爷爷还挺有用的，意思可以把那个停车钱免了。
我跟我妈说，现在婆婆清醒了，你有什么话可以跟她说。但我妈又不跟婆婆说什么话了，好像有点儿怕她


然后变为另外一个场景，在一个教室里面，有很多学生
好像他们有人在打仗，打了几个月后过来的。他们好像失忆了，像机器人。然后我就跟她们说（都是女生）：你们现在失忆，因为之前打了几个月仗，作为果报，就失忆了。
后面我和另外一个同学被老师惩罚，好像是我们比较活跃，就被惩罚。让我们男扮女装进行表演。好像我还表演得挺起劲的，老师说你比我还表演的好。


面试梦
梦到在腾讯面试，面试的时候还是比较顺利，问一些3D引擎相关的问题都比较容易回答
通过后，我在上班时也证明了有实力解决他们的各种问题
在梦中不断的播放秋日的回忆钢琴曲


游戏设计梦
梦到设计Mod，好像是拆成注册动作和注册动作的处理两部分


普通梦
梦到一个女生，属于我的职员，本来好像是很普通的。经过我鼓励后，她就分享来上班之前的经历，好像是什么富家女，跟过一些很成功的老板。好像是为了反叛家庭而出来打工的。听完过后，我们这些人就很崇拜她一样


游戏设计梦
梦到在进行游戏架构设计


催眠梦
梦到fcy成了一个催眠师，可以给别人催眠。
我就喊她给我催眠，并且录下来，这样我就可以看到我平时的样子了。然后我看录像，看到我被催眠的时候不戴眼镜也可以看到
侧面看就跟我之前在照片中看到的侧面一样；正面看的话，长得还可以，眼睛不错
我被催眠时很坦率，问什么就答什么。


篮球梦
梦到和朋友在医院走掉了。我好像是是个盲人？反正就是分开了找不到他。
后面我走到楼上，正好初中学生下课，出来打篮球。我就过去也跟他们一起打篮球
然后又变成踢足球了，我很生疏，但因为我身体好，重心很低，轻而易举的靠身体对抗进了两球
最后朋友给我打电话，约在哪个地方见面


唱歌梦
梦到qjw在我跟她打电话时跟我表白，说很喜欢我，也很喜欢我唱的“无所谓”。然后我就在商场唱无所谓，唱的好像很深情，就好像我就是杨坤


游戏梦
梦到大学寝室跟五班的打dota


争斗梦
梦到双方在办公楼里面斗
双方勾心斗角，谍战风云。我是其中一方的老板。我们这边最后赢了。然后我上厕所。我小便了半个小时还没完。对方的一个老板过来想跟我谈话，我很不耐烦的把他支开了


帮助梦
梦到我们这边一拨人，到公园儿去玩
我和另外一个人要到两个地点。在路上遇到了需要帮助的人。我们就把票给他们了。然后就是赞叹。
然后我们都上了电三轮车


服务器设计梦
梦到设计服务器，实现服务器的并发连接


搬运梦
梦到我和另外一个人力气很大，负责帮别人搬运东西。我这个角色好像有点智商问题。
搬运很大的石块。我要搬运抬那个很重的、他们两个人才能抬起东西，我就一个人抬起石头，往前面走，来回的搬东西。好像是在搬老家，搬了几趟。


翻译梦
梦到为游戏提供日文、英文、中文三个版本


超能力梦
梦到飞行，飞行的体验比较真实，我在城市上空飞行。
我先在空中跑酷，在半空中。后面我从一个烟囱爬出去，先悬浮在半空，有点儿像走钢丝那种，然后就一下跳出去，漂浮在空中了，往前面滑行。感觉时间很慢，像电影慢动作回放


然后我到两口子的里面
我用超能力把他们两个带走了；然后到一个房间，一起晚上睡觉
好像那个男的对我有点儿恶意，但是因为我有超能力，也奈何不了我。
那个男的是想跟我决斗，但是我提前发现，我就飘走了，给他留了两本书啊。然后那个男的想打我，我留了一个分身，会百分之百反弹攻击给他。他就一直在打自己


面试梦
梦到我到一个地方面试，我看那个老板人还不错
后面要谈薪资，他只给我几千块钱
我就有点儿火大，我说要6万以上。我说了一些气话


普通梦
梦到在梦里突然觉醒了，然后之前的朋友有点儿嫉妒我，就不搭理我。
当天又要考政治了，我就有点儿着急，因为我又没有复习，连书也没有（开卷）。
找朋友借，他不大理我。我连在哪儿考试都不知道，就有点儿着急
中间还梦到我爸，以及和小学同学等去公园玩。我和dsw私下去网吧上网
然后又回到政治考试时，那个朋友还是带我去考试地点。到那儿后，正在吃早餐，都在分发食物。我也很积极地分发食物，把自己的食物分给其他人


普通梦
梦到老家爷爷把钱拿来买年卡了，奶奶说买这些还不如买汽车
梦到去一些未知的地方探索
跟中学同学吃饭，我好像不是很受欢迎


灵性觉醒梦
睡觉前，风很大。
梦的前半部分有点儿记不清楚了
后半部分：我先给别人做灵性咨询，帮助他们觉醒。后面就有一个老师带我学习，带我练一些咒语，帮我清除业力
念完咒语后，我内在开始扬升，感觉内在的小我快被内在的能量冲破了。后面小我就很恐惧，抵抗这个洪流。但是内在的力量好像很强大，想要冲壳而出，把那个小我快要冲碎了。看到小我裂开，像玻璃瓶裂开一样
然后在梦中假醒两次，想拿手机记梦，发现手却穿过手机了。然后扳指，两个指拇都扳都贴臂了，说明还在梦中。
然后，真正醒过来，扳指贴臂，确定已经醒过来了，再拿手机记梦


普通梦
梦到游戏中给测试玩家一些游戏测试的说明和加测试入口按钮
游戏梦
梦到录新的游戏特性的演示视频
发布视频后，视频里面没有新的特性，导致我在反复的重录


普通梦
梦到我与另外一个人被敌方俘虏了。对方要杀死我们
我们本来是想逃跑，没什么机会。对方里面有两个是我们的卧底，分别是一男一女。然后，其中一个男卧底过来想帮我们，就过来假装攻击我们，让我们蒙混过去
对方想假装让我们逃跑，好进行追逐游戏。然后就是，对方让另外一个人骑摩托车，然后对方用汽车来追他
后面那个女卧底看不下去了，就直接给对方领头说，干脆你就一枪让他上路算了，或者把他放了。对方的老大不情愿放，就准备开枪射死他。然后那个女卧底站在他面前，挡住部分位置，意思是要一枪毙命。对方领头的开了一枪，打到那个人的左肋骨上，那个人一会儿就挂了。
然后我又变成对方的一个领导了，看着他我面无表情


游戏演示梦
梦到我做了个3D巨大娘游戏，给熟人进行一些演示，演示在游戏里面如何操作


普通梦2个
梦到我们一群人被困到了什么境界之中，然后我展示了如何突破境界方法，很多人就领悟到了如何突破这个境界，并过来向我表示感谢


梦到在公司上班，sk?。好像我爸也在那儿上班，是个高工。我好像是个初级工。我的另外一个同事有点像yj
然后早上在食堂吃饭的时候，遇到我爸，我就排在他后面。然后公司在发华工杯的比赛结果，我爸得了二等奖，同事可得了三等奖，发20块钱。我好像很不屑的样子


情绪梦
梦到回老家，es一直不停的骚扰我或者找我麻烦。最后我就忍不住大发脾气，说了很多情绪，最后要退老家群


游戏宣传梦
梦到在其他平台，如快手、抖音之类的平台上，发视频宣传游戏，反响还很积极


普通梦
梦到和我妈还有fcy一起执行任务
后面是我跟fcy要执行任务，她好像要买房子。然后我跟她两个分开处理，她去房子那边处理事情，我在这边排队，等销售员过来看房子


保镖梦
梦到做一个服务商的保镖


考试梦
梦到我去高中上学，是七中还是12中
又梦到高考后成绩出来，考的不是很理想，二本的差学校都上不了，勉强进了一个二本中比较差的学校，专业也是最差的专业。


钢琴梦
梦到在教室里面，我坐最后一排，右边是cxf，他在那儿整理前面的桌子，说怎么有钢琴。我说这个是我放在教室里面的钢琴，我就把它放到我后面一排
我准备弹这个钢琴，我们班还有一个专业学钢琴的，他过来问我每天练多久，总共练好久了。我说学了一年多，每天练2个小时。他说听我弹一下
我就弹梦中婚礼，由于有点紧张，所以弹得不好


普通梦
梦到在画廊里面，组织很大的一个培训
这有点儿像搞综艺节目
我们很多人参与那个综艺节目，有点儿像实战项目演练之类的
后面到冬天了，觉得冷了，其中一拨人就跑到一个地方去享乐了。回来后，被老板严厉批评，老板算每个人扣多少工资，说每个人一年扣2万
这些人都有点不服气


弹跳飞行梦
梦到我可以轻轻一跳就跳得很高，在空中的话还可以维持一段时间缓慢下降
然后在竹林里面，一跳就跳到竹子上面，很高的，大概可以跳个三四十米的样子
他们都很惊叹我能跳这么高。
然后又切换到学校场景。我要翻墙出去，然后我跟另外一个人配合，他吸引门卫注意力，我就一下从墙下跳出去，不过还是被门卫看见了。
那个门卫又告诉一些专家，一些专家就过来鉴别我。我就给他们表演跳跃，他们都很惊叹。我还可以跳到顶棚上面，倒立的站在上面。
我知道这属于新人类的能力，属于第四密度第五维新新人类的基本能力


面试梦
梦到另外一家游戏创业公司也在本地，我去他们那儿面试
他们是做2D游戏的，拿到了投资，大概有3个人。
我过去完全是降维打击
他们好像很尊敬我的样子。我说我一年就写10万代码，他们就好像崇拜的样子。
我说打太极拳可保持身体健康


演戏、观察者梦
在梦中进入了人生游戏的后台
梦到我是在小时候，回到一些场景
一些人对我好像不怀好意，好像故意整我
小我反应不是很合适，就被高我暂停了，对小我进行调整。此时，我从观察者角度来观察这一切
然后我还有一点吃惊，感觉我居然在观察一切，而不是作为小我角色
然后我就可以明显梦中的生活随时可以被暂停，然后角色就被各种调整。我还跟工作人员打招呼，他们有点儿惊讶，拿东西测试我（搞角色的身体）看我是不是觉察了他们。不管怎么弄这个角色的身体，我作为观察者都没有感觉，只是看着而已。


面试梦
梦到我在大学对面，在保安那儿找工作，面试。后面他说：不包吃住，1000多一个月。
然后我想不通，我说我是这个名牌学校毕业的，怎么可能来这儿上班？他也可以理解


代码审核梦
第二个场景就是在大公司里面，正在审核某个人的代码。他正要升p8，他说自己写的代码属于游戏的一个基础模块，比较重要，负责整个系统的登录检查之类的。
面试官就要求他提供那个模块的详细功能描述，以及他做了什么功能。
然后这个面试者就把代码贴出来，开头像写诗一样，用花括号引入一些变量。然后面试官就说不用看了，他这个代码写得很有问题。另外一个人问：其他的代码写得怎么样？他说到处都需要重构


节目梦
梦到我跟我妈参加爸爸去哪儿这种节目，我们组其他人都是明星以及他们的子女
因为我们是主办方，所以有一个名额，然后就喊我妈去。然后我是通过了一些挑战，因为我学太极拳，身体平衡能力很好，所以挑战成功就参加了
我们组除了我们两个的，还有一个女生和她妈妈，还有一个儿子和他爸


假世界梦
梦到进入了一个全是AI的世界，都是假人，只有2个真人，加上我就3个真人
他们两个还不知道怎么办，我就比较享受。因为都是假人，都很和谐，都很守规矩。我就给他们下指令。我有时候还帮助他们，一起整理桌子之类的。


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性


看到14400数字（浏览量），当时就知道与星种有关。果然晚上在b站上再次看到144000（星际种子）


分享的两个灵性开悟经验视频，l兄也在youtube推荐中看到了


从fcy那里回来后，fcy发信息：完美，我刚走就有客来了。而且我回家后，看到我妈过来了，完美


正在写众筹文时，看到游戏演示视频留言：游戏很好玩，支持！


众筹文快写完时，l兄发了100元喊我代他放生。而且正好写文章前我也准备送三本《感恩日记》到超市。这都是完美的~一方面我需要玩家众筹支持，一方面给我放生的机会，并送感恩书给别人表示感谢~真是完美~感恩啊~


突然想到并开门了，正好外卖就在门口，完美~


头晚梦到了es老家情绪梦，第二天下午es就打电话强制喊我回去上坟。我表示明确拒绝，并有点情绪


回老家前的几天，多次看到44这个数字，正对应着4月4号清明节
回老家后，接到“爸爸”的电话。接听后无声音。结果是爷爷打的。


# 灵感记录


# 圣灵信息


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2025年2月我的观察记录》，回顾了1月份的记录文章；


超市送吃的；


## 结果


暂无


## 动机


## 思/言/行

交钱付债；


## 结果


我妈要求我找工作；


l兄分享了最近的情况，并说一切都是完美的；


有个网友发了个招聘需求，咨询相关情况；


## 动机


## 思/言/行

超市送吃的；


## 结果


收到l兄100元放生钱；


## 动机


## 思/言/行

一条龙：施食、打太极拳、超市送吃的、放生


## 结果


地上有条大鱼，顺便一起放了，感恩；
放生点被围起来了，正好开了一个缺口可进入，感恩~


## 动机


## 思/言/行

超市送吃的；


收到l兄100元放生钱。放生、送《感恩日记》~


超市送吃的；


## 结果


回到小区门口时，看到一人对保安说了两次谢谢；


开启了游戏众筹，第一天收到500元，感恩~


一天内快速消业，显化了4个以前恶因结的恶果，感恩：
1、早上抽血检查，出现应激反应。休息片刻后恢复
2、被针扎手指4次
3、检查牙齿，未遂
4、踩污水沟

不过在医院检查时，四个医生的态度都很好，其中两个帮我说话，还有个直呼我为兄弟，感恩~


得到面、菜、豆瓣、纸；


游戏演示视频播放量大量增加，感恩~
特别是我妈过来的那天，第二天播放量就增加了600%，感恩~
第二天下午播放量到9.7万时，视频被锁定了。一切都是完美的~


## 动机


## 思/言/行

超市送吃的、3本《感恩日记》、1本《太傻天书》


## 结果


一天中出现4件果报：
有个技术顾问的机会出现
之前的灵友送6000元，感恩~
l兄给100元放生钱
es打电话强制喊回老家上坟，我有点情绪


## 动机


## 思/言/行

超市送吃的；


放生鲤鱼；

## 结果


发布新版本，反响较好；


回老家上坟，消除业力；


得到菜，转送小卖铺；

## 动机


## 思/言/行

给100元；

## 结果


