2025年4、5月我的观察记录
============================================================


# 众生的奇迹


我妈晚上梦到跳舞跳得很好。然后过了一天后去跳舞，跟一个技术很高的舞伴跳。本来都没什么信心，不过却超常发挥。


我妈找高老师做心理咨询和前世催眠
实现了浅层催眠，主要还是今生的记忆
守护者是观音？
看到了1个推车的普通男子、1个草原自由的男人+老婆婆+恋人+彝族 楼
高老师协助看到我与我妈相关的一世：我是我妈第三个最小的孩子。5岁 发生战乱，跑丢。父亲阻止我妈寻找，还是逃命要紧
后多次寻找无果


fcy下午想到问下我该怎么处理纠纷，晚上我就过去了
第二天早上，本来会有卖菜、唱歌等声音，结果都没有了


yq分享：发愿后，当晚睡觉时有感应：感觉有人吹气；看到隧道，尽头有光


fcy放生时，一条大鱼来接放生的鱼
奇迹出现：fcy这次放生前不久，突然很想之前捡的狗，还把微信头像改成了它。结果放生后第二天，就获得了一只很像那条狗的流浪狗，完美~


# 镜像投射


# 梦境记录


普通梦


考试梦
梦到做数学试卷的最后一道大题，高中的试卷
几何题，它要求出图形里面的两条边的边长
有4个小问题，层层递进。我没有做出来


篮球梦
梦到dsw喊我参加他们班级的篮球比赛
后面又了解到我以前是班长，希望帮他做毕业设计


游戏修改梦
梦到游戏有bug修改，好像是缩小身高有问题，需要改


普通梦
梦到坐地铁到某个地方，跟一些认识的人一起。我们这次是进了包间，挺舒服的。我跟另外一个人在一个包间
到目的后要上房间，那个跟我一起的人到四楼了，我觉得这个房间好像有点儿不对头，但是他硬着把我也拉进去了。在里面就出不来了。里面是负面的生物，里面要出来的话，必须要修炼，把自己的极性变成正的才能出来。
然后我们都变成老虎了。然后我们就修炼


战斗梦
梦到像七龙珠一样进行战斗，好像也是跟赛亚人战斗，我扮演孙悟空的角色。


普通梦
梦到在初中的班级赛，我长到1米83了，是小前锋
在中场休息的时候，在更衣室碰到其他队，球队好像是校队，原来我也在校队里面，打替补。他们聊天后发现我了，心里有点儿嫉妒我。


普通梦
梦到在本科的寝室里面，有个高中同学他说他这次考研考了几乎满分，英语满分，语文满分
说这次没想到能考这么好，早知道就该报清华北大了，结果是报的川大
然后，好像lx就在跟他聊，sj就喊我吃饭


普通梦
梦中，tx和cxf说发现了数学的bug。用五子棋来举例。什么一边比另一边小时，就会出现bug。
我听了半天，似是而非的听懂了，我说这个有什么意义？另外一个同学也说没什么意义。
又有个女同学跟我演戏，我好像也不知道她在说什么


飞行梦
梦到我要飞回去。我拿者一件衣服，做为热气球，来掩饰其实我根本不需要它，直接就能飞行
中间要穿越一个冰川，飞行的时候稍微有点吃力。那里有些怪，50级左右，我正好也是50级。他就把一些小怪清了一下，就没有什么力气飞回去了，因为这冰川的雪很大，我就用炉石回城补给。后面又想到法师开门


考试梦
梦到穿越回初三参加数学考试，居然没考满分，有几道计算题算错了，因为我都没检查
对于后面的考试，我还是很有信心，觉得下一次考试能考满分。只是想着怎么没回到初一，回到初三了。初三的试卷稍微有点难做


游戏梦
又梦到回到过去打早期星际争霸的比赛，我们这边2V4，我选的是神族，然后对面几家虫族来打我
你先用裸双，第一局还是输了


普通梦
梦到我骑三轮车带我妈去玩，结果走的都是地下楼梯之类的那些路


游戏开发设计梦


追杀消业梦
梦到我成杨过了，然后被人追杀，因为跟一些人有仇
我在房顶上通过轻轨快速逃跑，但是被一拨一拨的人拦截。那些人也是心狠手辣，下手很重，而且对我好像特别有仇
我基本上都受满了，用来消业了


篮球梦
下一个梦梦到我是詹姆斯，为国家打篮球，并进行一些比赛指挥


上班梦
梦到在wy的中小型公司上班，工资分成四块，最大的一块是2万
我妈去咨询工资情况，那个老板就摆龙门阵，说他儿子也在这儿上班，做的非常好，学习能力很强，做到首席工程师，工资也就6万多。然后他就出来自己干了。老板也支持他儿子出来自己干。
我就非常失望


抢劫梦
梦到我们这边是6人的犯罪团伙，精心策划后，去寺庙抢劫
具体就是在寺庙里面进行哭丧，吸引注意力，然后就快速抢劫。然后我们六个人赶快上一辆三轮车逃跑
然后，我分了点儿钱，跑到边远的地区去避风头。然后警察寻上门来了，我就在一栋楼里面拿枪狙击那些警察。不断的换楼层来狙击警察


考试梦
梦到考试时发数学试卷，因为试卷页数太多了，人数又多，传来传去的，导致我这边缺少了一些页数。我左边那位也缺少一些页数。
后面补了一些资料，还是没对。应该直接发整套试卷


游戏开发梦
梦到游戏里面出现几个bug，包括翻译成英文的bug、自动跳转的bug


普通梦
梦到搬运木柜子，然后奶奶和三叔协助我把那个木柜子拆了，并且清洗了


游戏开发梦


普通梦
梦到我爸住在yb家里
我先去看了他一下，第二次我和我妈还有y叔叔一起去看他。我们在客厅里看电视？后面yb也回来了
我爸好像有点儿埋怨，意思是说我没怎么回去看他
他说他第一次腿有点儿骨折我才回去看他。
然后他到阳台上去洗脸，我过去搬了个小椅子到阳台上，跟他聊一下天


上课梦
梦到上研究生的数学兴趣班，那个数学课感觉很难
老师第一节课就说这个数学兴趣班的题需要特殊方法来解，否则根本无法解答。还举举一个多次元方程式的例子，里面有开方根的未知数和平方的未知数
然后我就想逃课，因为马上要考数学。我想回去复习数学


逃跑梦
梦到我是个逃犯，在外面逃亡
好像又出去玩，还有一个同伴，然后遇到三个劫匪，好像是欺负我。我本来想反击的，但是同伴提醒我这是消业
后面是到哪个地方排队，又遇到那个劫匪的头子。那个头子看我好像就有气，就不停地整我。然后同伴又提醒我是在消业，我就始终忍受
后面忍受不了想爆发，想报复，然后就不断地被提醒这是消业，不要造新业。最后还是忍住了。


上课梦
梦到上初中的语文课，我反应有点迟钝
好像又要中考了，在进行复习，我有点心不在焉。
老师来询问我是怎么回事，我给她送了一个礼物，好像是关于 爱


交流梦
白天参加了zhb的活动，晚上梦到给zhb介绍我做的游戏，他自己操作时，进到魔兽世界去了。我就在他手机上给他输入游戏网址来进入，两次都进错了。后面我只好假装进去了，因为我好像知道是在做梦，我就假装能正确进入游戏。结果好像还是没有进去


杀手梦
梦到对等体验，梦到我把人枪杀了，后面他们要报复，我隐藏过去了，但整天惴惴不安，果然还是遭果报了


篮球梦
梦到参加那个篮球的校队的试训
大学同学带我过去
先到一个篮球场，见到球队的队长，他喊我展示一下，我就跟tx单挑，进行各种跳投以及扣篮。我可以跳起来扣篮，我对扣篮还很感兴趣
展示腰腹力量。下场比赛是班级赛，就喊我先发，他们不打


游戏梦
梦到要考试了，我还找朋友打游戏，就是两个小学同学。不过还是忍住了，到他家门口了，都没进去
后面考试的成绩考的还不错


普通梦
梦到我好像看不到东西了，但是我闭上眼，能模糊地看到东西
好像和其他人在一个大剧院里面，周围的是同学之类的熟悉的人
气氛有点诡异，有一点点恐惧感
后面我们陆续收到一些录像带，录像带是我潜意识或者是我的记忆里面的信息，是给我周围熟悉的人。他们赶快拿去播放，我旁边是我的前妻？也有一些信息是给她的


然后好像给yk按摩。
然后好像是湖人队打进了西部决赛


七龙珠梦
梦到我是孙悟空，然后贝吉塔过来调戏老婆，就是琪琪。然后我就是琪琪，我就通过心灵感应呼叫孙悟空过来。孙悟空开个房车从天上降过来，降到学校大路上，他就让现场那些人失去这段记忆，并且时间暂停
然后把琪琪通过瞬间移动转移到一个秘密的地方，然后又瞬间移动回来，跟那个贝吉塔约好到空旷地方战斗


超能力梦
梦到是枪战，我有超能力，我可以通过闭气来让时间停止
我在一个剧院里面，通过这个能力击杀了很多对方的人员。后面好像是特战队过来，我也是通过暂停时间的方式击杀。他们丢手榴弹，我在考虑如何对付手榴弹


小学梦
梦到回到小学场景，ym和llh嘲笑我的鞋子，好像是我的一个鞋带坏了。有个初中同学帮我说话


普通梦
梦到初中放学的时候，我很高兴，一直在笑，别人都说我长得很乖
然后，好像遇到sj也放学了，我就正好跟他一起出去。然后又遇到那个初中的zy，好像是她也走了，我就想跟她一起走，但又不好意思跟她打招呼
有一个高中同学陈xx，他问我跟谁一起走。sj不想见他，就隐藏了。他还是发现了并把他揪出来了


超能力梦
梦到在一个岛上还是一个封闭的环境下，我醒过来了，失忆了，扮演了一个帅哥的角色。这个人物之前有段时间是很风光的，赚了一大笔钱。后面他搞了很多女人，然后突然不知道怎么回事，钱又全部丢失，还负债
我作为这个人物，去问一些人，想找回记忆。一些女人对我还是比较亲近的，结果后面才知道这些人跟我都是有关系的
后面又发现他有一个超能力，能把所有的物体自动悬浮，进行搬运
后面又知道了说他以前发财的原因是集资，给他们10%年利息。他把这个钱拿去投资。后面好像是因为资金链断，投资赚不到钱，所以就给不起这10%的利息


书梦
梦到在大学的图书馆里面，我和一个高中同学一起
我们走着走着，我抱着我写的书：《3D编程模式》，那本书还有点儿厚，封面还挺好看的。然后我们要下一个楼梯，我把封面取出来，内容丢到地上。
后面发现没对，就返回找内容
书的内容在地上，被三轮车压住了。我就钻到三轮车底下，发现内容已经被踩得很烂了，不能用了
我说没事，反正家里还有很多书的成品，还可以来送人，或者以后再找个出版社，重新写个第二版


普通梦
梦到参加一个综艺节目，好像是一个科技的一个综艺节目，参加的都是科学家
分成两组对抗，其中一组因为人数太少了，直接就失败了
后面就跟该组补人，该组补的最后一个人好像是我，属于一个反向人格。这个人好像很有来头。主持人说你怎么也来参加这个节目，意思是你太高端了。
主持人说在之前一个节目认识他，好像非常优秀。然后介绍这个人好像是来自于中国的国家基地，属于高端研究人员，最近刚晋升研三级别，好像是很高的一个级别
我扮演的这个角色说就是来玩一下，好像很轻松。


游戏演示梦
梦到给老师演示我开发的游戏。游戏场景是一个平台，有很多镜子在转，各个平台之间有间隔，要跳过去
每个间隔的平台演示一个特性。
后面即将进入下一个航海地图，中间有一些高低起伏的斜坡。我说要修一下bug。然后我说这个游戏包括这么多内容，工作量很大。他们说确实很丰富，后面我说还需要继续打磨


接活梦
做梦的前半段有点儿记不清楚了，后半段是我在一个共享办公的一块区域，有一个人有个活喊我做，好像是要做个游戏
我就想通过挂靠其他的公司来接。那个人又参观我的办公室，我又有点儿担心。我带他在那个共享办公的地方转了一下


心灵感应梦
梦到和lzy、dsw进行了心灵感应。
梦到闭眼在床上的时候，进行心灵感应的沟通。好像是要去打球，我们就在床上通过心理感应来沟通。先跟lzy联系不上。然后我侧身躺。然后继续连接，后面那个lzy说他看到我了，他给我发意念过来。我说他看到我的腿了。我说你还真的看得上，但我只能感应到你说的话，但是看不到你的画面
后面风很大，要把我们的躯体吹散了。然后有一块布，把那个风挡住一些，减轻它的力道


dota梦
梦到打早期多塔，第一盘我选的是白牛，有几次极限反杀：3杀
第二盘我选斧王，打的不是很好，被杀了很多次，包括被对面的屠夫勾过去，勾了很多次。屠夫勾过去后，有特写，有很多英雄在那儿等着击杀被勾的英雄


飞行梦
梦到使用简陋的滑翔衣飞行。因为没有穿衣服，感觉在空中有点冷。
我要飞到大学里面。主要是在控制那个飞行高度，身体前倾卷曲，就会降低高度，然后我就停在大楼顶
我飞了几次。


瞬间移动梦
梦到是我跟我爸到哪儿去，结果他在唱歌，走不了。我就想把汽车瞬移到目的地。然后我尝试瞬移时，就是用想象，把这个车搬到那个地方。想象了几次没有成功。
我又想瞬移我自己到小区里面，还是想象了半天，还是没成功。
瞬间移动需要集中注意力，想象自己到了某地


教学梦
梦到在教一个初中的学生，我好像就住在他家了，跟他和他妈一起生活
他那个初中课还有点儿把我难住了，因为他是在平行世界中，学的东西跟我有点儿不一样
搞的我还要跟他一起进行学习。我有点儿不爽，我说搞这些卷子，还不如去开发游戏。然后我就跑去开发游戏了。然后被他妈劝阻。后面我就闹脾气想离开


交流梦
梦中好像在讨论分享一些智慧
还是出去玩吗？
有讨论、玩法，又跟智慧有关


游戏梦
梦到在1V2，在打一个早期的那种插卡的游戏
在不同的关卡1V2，有些游戏关卡我比较擅长，好像是超级玛丽、水管工相关的一些关卡，有些游戏关卡我不是很熟悉
对面的2个角色是小混混之类的


醒来后，我看到白猫在骑黄猫，比较少见


性梦
梦是在床上，一个男的在自慰，我在旁边指导他
我们在魔兽世界游戏中，通过这个行为，会对角色产生一个永久的负面buff，但是也会获得一个加强的能力，属于跟高我沟通的能力


表演梦
梦到我参加MR Beast的节目，作为主持者之一
这一期节目主要是搞笑的。我负责的部分是带领一群动物，展现他们之间的爱、友情，属于比较惊讶的一部分
我在录的时候一直在说四川话，后面突然反应过来说这个是否可以后期处理，变成普通话？他们说可以
我在录节目时，基本上在不断地学习相关资料，没怎么说话


打仗梦
这是多个梦混合，打仗是其中一部分


梦到我们这边是蛤蟆军团，在追击蜥蜴人。
又被他们反杀了，我是首领，除了我以外，其他的一些小弟都被他们反杀了。我在那儿疯狂吞噬蜥蜴人，但数量太多吃撑了，我就往回撤，准备撤到上一个据点，然后重新聚集兵力，再回头报复
本来我们是正义之师，但因为我们以暴制暴，所以我们这边能量也变得很低，变得很黑


篮球梦
其中还梦到打篮球，我在外面去加别人，来的一拨人是校队的
我很久没打球了，不熟练。好在我的底子还不错
然后要回去继续打仗了，所以就打不了球，离开了


成佛梦
其中还梦到成佛。之前我们回到上一个据点，要伏击袭来的蜥蜴人。一些小的蛤蟆拿牙签之类的兵器，在那儿等待伏击
然后好像是我们这边有一个人叛变了。等他最后死的时候，好像又要成佛了
他的亲戚好像想干扰他，被我们阻挡了，好让他快速成佛离开
我知道关键就是要不执着，放下一切就能快速离开六道，可以不再来投胎了


山铜梦
其中还梦到在韩国的一个地方，她们说中药的一些成分是韩国出产的。然后就有中国的专家鉴别，说那些材料都是中国的，并且有些材料只有中国才有
又介绍到铜矿，长得跟葫芦一样与人同高，外面是蓝色的一层，有人把它打开给我演示
我就问山铜是不是跟这个铜长得一样？因为我知道外星人想要山铜


普通梦
梦到到yk那儿修电脑，我扮演的是一个很腼腆的角色，看起来比较小
好像就很受欢迎，有两个女生都争做我的女朋友
我都没怎么说话，也没怎么表现，自然就很受欢迎。


灵性梦
梦到初中同学zy送我一本她自己写的灵性书
梦到另一个初中同学zy请客


科技梦
梦到我在使用全息投影的设备


普通梦
梦到和lx、xj聚会，我们三个在打CS。我好像被杀了很多次。是因为放不开，觉得杀人很不好，显得很不文明，所以是收着在打。因为老是输，就放开了打


骑行梦
梦到骑自行三轮车出去骑游
骑到附近人很少的地方，到处都是三轮车在那里停着
我在一直刹车，好像是控制车速，想停下车买点儿吃的，待在车上


游戏开发梦
梦到开发我正在开发的游戏
梦到用新的技术反复实现巨大娘相关的技术

普通梦
梦到jj


普通梦
梦到在大学里面，我接了个项目，跟老师说要做2D图形项目
老师说可以先以这个名义拿钱，拿钱后再做其他项目。然后我就说干脆做个3D测量相关的项目，类似于CAD测绘之类的，或者做3D引擎


普通梦
第二个梦梦到我坐三轮车到一个郊区的什么地方。途中遇到一个老外，师傅问老外去哪儿，用中文跟他说。老外听不懂，我就用英文问他到哪儿，他说到个什么地方。结果师傅以为是我要到那里，就把我送到那个地方。快到时，我说走错了，这样子多走了1.2km，让他赶快刹车，赶快倒回去。


梦到我跟两个女人一起睡觉，好像是我同学。跟其中一个发生了关系


普通梦
梦到打dota


梦到我跟一个玩家一起打装备，主要在研究如何共享奖励


普通梦
梦到林书豪跟科比单挑，比一个投篮。科比一下就中了。林书豪投后，看着好像要中，结果转了几圈就弹出来了。然后我和姚明是其中的球员，感到很可惜，对林书豪进行了鼓励
由于球没进好，林书豪就被踢出去，降级了。詹姆斯去通知的
切换到其他国内的街头球队晋级的名单，包括一些3个女生组成的一个球队，还有一些我之前看到的一些名字


普通梦
梦到在巨大娘身上战斗，在腿上打怪，然后好像出bug，操作的小人人物腿一直是收缩状态，一卡一卡的


普通梦
梦到看到fcy的狗了，本来她说那个狗好像有点儿不好的情况，不过实际见到后，看着状态很好。取名还是叫康康
我看到狗很热情地摇尾巴，舔手


清明梦
梦到在学校里，然后扳指贴臂了，就知梦了
然后就穿建筑，像塑料一样软软的
然后找女学生抱，压
然后好像和警察斗，还杀到特警局了
然后被猫叫醒了，不过没有睁开眼睛，处于黑屏状态。想继续梦回去，结果猫一直在叫，僵持了一段时间，还是醒过来了


普通梦
梦到写作文，以“凹”为题
搞了半天，因各种原因分心，导致只写了一两行字


考试梦
梦到又在准备高考，结果被yk喊去到一个公园里，又没什么事情
又是初中的zy又在那儿，然后听yb说了什么事情。然后我有点儿生气，我说喊过来没什么事情，本来在复习、准备考试的


爱的世界梦
在梦里面问：如果人们都在进行爱的行动，会是怎样的世界？
于是就进入到一个展览馆里面，依次展示人们在爱的世界在干什么。先看到一两个人在画画，用很简单一条条直线，勾勒出了有意义的素写画
有些人可以超越时间、空间，可以瞬移。比如有一个人，碰到了另外一个人，他可以逆转时空，从而避免碰撞。
每个人都在自发地做一些喜欢的事情，互相帮忙，互相服务。每个人都很专心的在做自己的事情，都是自发地做，自然而然。展现一种和谐的美
很安静，都充满了爱，都在专心做自己的事情，都热爱自己的工作
镜头就不断地移动，展示每一个人做的事情，大都是在画画


普通梦
梦到威少打球。威少跟在我们这儿的校队打球。状态有点儿低迷。有点儿垂头丧气，后面我就鼓励他，我有时间穿梭的功能。我说虽然打得不是很好，但是很努力，他的努力会被很多人看在眼里，会有奖励


超时空梦
梦到我是个高僧，然后还有一个人，他是个道士
我们好像是萍水相逢，然后又认出了彼此，好像是有一些业力关系，前世就认识
后面我们发现时间可以停止，然后就认出了这个世界是幻象。然后就有点像楚门的世界一样，这个幻象世界就有些人来阻止我们醒过来，但是阻止不了


性梦
梦到有很多小人，进入卵巢，引起一些高潮


小学同学聚会梦
梦到小学同学聚会。先梦到zjc来了，还了我一角钱。然后我们好像要到一栋楼里面去救人。不过那栋楼走了两三层楼就走不上去了，上面没有楼梯了。他们就用梯子上去，很危险。后面我帮他们固定了梯子，他们尝试上去还是没成功。


又梦到我在路上，遇到了小学同学。结果他们正在聚会。其中pxf拿出账本，说我有两年，每年好像有200万收入
我好像比较低调，因为这个钱好像来自于我当武将时，钱有点儿不干净，所以我很低调。
同学好像都很关注我，因为我很有钱，都知道我很有钱，但我非常低调。后面好像他们打篮球，我就表示赞助。很多人捡了小孩，正好看到小孩救助的慈善广告，我就赞助了那个慈善机构


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性


我正在看前世今生催眠案例，我妈过来后，说她昨天晚上突然开始看因果报应，看了一晚上


分享了一个致幻剂相关的视频后，对致幻剂有点兴趣。马上又看到了一个相关的视频并分享了。然后睡觉后，醒来时正好播放到太傻天书中关于合一体验描述的部分，完美~


刚想到并开门了，fcy就到门口了


# 灵感记录


# 圣灵信息


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2025年3月我的观察记录》，回顾了2月份的记录文章；


送吃的、业力管理书；
送吃的、业力管理书；


## 结果


我妈晚上突然过来，一起运送两个佛像到寺庙，并送出4本灵性书，感恩~


L兄众筹支持69元，感恩~


## 动机


## 思/言/行


送吃的、业力管理书；
与c兄当面交流灵性，送业力管理书、太傻天书；


陪我妈做前世催眠；


## 结果

有个接活的机会；


zhb团队来成都宣讲，喊我参加；

一个hr加微信；


得到200元红包；
得到2件衣服；


## 动机


## 思/言/行


放生 鱼和蛙；

## 结果

顺利参加zhb的活动；


ty说下周参加她们的素食活动；


## 动机


## 思/言/行


和ty等三人一起交流灵性，感恩~


## 结果

第二天打拳时，知道了国外无法登录的解决方案；


## 动机


## 思/言/行


放生


## 结果

得到食物、按摩等；


得到食物；


## 动机


## 思/言/行


放生


和我妈参加制作素食活动


送出 两本 业力管理


## 结果

快速验证游戏；

## 动机


## 思/言/行


放生；


## 结果


回来的路上，收到信息：ty说下个星期交流下“什么是爱”


得到300元红包、食物；


## 动机


## 思/言/行


跟ty一起做清洁


## 结果

跟x、ty一起交流灵性，重点是如何开悟、什么样的思言行才是最有利的等


回来坐地铁的路上，有人问我乘车路线，圆满解决，感恩~


## 动机


## 思/言/行


放生


## 结果

参加素食活动，送出灵性书一本；


## 动机


## 思/言/行


放生一只母鸡


## 结果

放了后，母鸡嘴都张开着，感觉比较惊讶


能量比较强，感恩~


## 动机


## 思/言/行


送两次红包，以及一次让座


## 结果

能量比较强，都被感动了，感恩~


## 动机


## 思/言/行


送书


## 结果

得到一本书，感恩；