2025年1月我的观察记录
============================================================

本月，游戏发布了新版本，每日玩家人数增加1-2倍，玩家比较感兴趣，反馈积极，感恩~


果然众生都是一体的，我就是生活的创造者，一切都是果报而已，自作自受，表现为：
不同的众生对我的态度，在同一个时间段 都差不多（友好、不友好），甚至说的话都一样（如 同一天有多人对我说“没得事”，正好对应前几天我放生时对鱼说“没得事”）


实现新地图时，需要手动用blender一个个模型做，非常低效，有强烈的抵触感+头疼。然后就停下来了。
后几天就发现了新的波函数坍塌算法，适合生成随机地图。于是领悟到了生成随机城市的算法。第二天早上，又进一步领悟到1.0版本后要重构，以及实现多人联网，感恩~


# 众生的奇迹


l兄放生后分享
我刚刚听 疗愈冥想 自我选择原谅 我感觉像在冥想里看到在海边放生无数条鱼的感觉 一种画面和感觉 然后就好很多 平静很多


l兄在春节期间多次放生，感受到平静，显化加速


# 镜像投射


# 梦境记录


消业梦
梦到和大学同学以及fcl，我们在一个地方聚会，新学期开学？
然后，被那个fcl捉弄了，他给我头发扎了两根橡皮筋，扎了两个小辫子，好像把我当成女生。我没发现。到了聚会点的时候，他提醒我照下镜子，我就看到我扎了小辫子，然后受到了同学嘲笑。
不过，我也没有争辩。我很清楚这个是在消业，不过还是有一点被欺负的感觉。
后面pg又给我开导，说这都是消业


水上游乐园梦
这个水上世界好像是比较大，里面有几只恐龙的充气球。我初看还以为是真的，后面发现是充气的
还有那种大型的滑梯。
我在外面看了一圈。后面的等人少了过后，我就想是不是进去玩一下，但是还是没有进去。


采访梦
梦到我在看pg的QQ空间，在本科刚毕业的时候，有个采访，她之前确实是喜欢过我，但是很可惜，没有在一起


变性梦
梦到我妈在阳台上跟婆婆聊天，喊我过去。我过了一会儿过去聊了一下。然后我妈和我跑到男厕所里面，跟我说她变性了。
说本来我们上辈子是夫妻，她之前是男的，我是女的。她说现在的身体啊长了个阴茎出来。此身体已经变成男性身体了，只需要再做个变性手术，就可以彻底的变成男性身体。
我还比较惊讶，然后又有点儿担心别人会怎么看我。不过我觉得这些都没什么，要尊重她的选择。
然后我又到小时候住的在文殊院附近的老小区。到这个老小区的单元门口，门关着的，我就没进去。过一会儿，有人出来把门打开，但是我骑走了。我从旁边的小路绕出来，准备去文殊院捐点儿钱


恐怖梦
我和sj、两个大学同学一起，要是到我家里面玩
不知道怎么回事，就走到一个医院里面。我们上楼后，莫名其妙就是走不出去了，困在了某个地方，陷入迷宫里面，最后被困到顶层
sj显得很恐惧，我就在旁边安慰。因为我知道，越是恐惧越会显化恐惧的相，我就安慰他，并且开始念佛，提高频率。
然后接到一个电话，那个电话就是要追杀我们的人打过来的。我发现他就在我们那个顶楼旁边的办公室里，就隔着玻璃看着我，被我发现，他就把电话挂了。
我后面就转到他们的那个办公室里面。我就威胁他们说，如果杀了我，他们也不会有好的下场
考试梦
做一个考试梦，是跟初中的fy是同桌
第一次考试考的不是很好，然后好像被她说了很多
第二次考试，考英语，好像我状态很好。然后考下来，她对我很不抱期待，结果我考了满分200分的190分，她就很惊讶


复习梦
梦到跟pg耍朋友，我们住在一个大学寝室里
为了讨好她，把游戏开发搁置了，转而去复习学期那些课程，准备期末考试考好一点。因为她好像在这方面比较用功，所以我也在这方面跟进一下


大学梦
梦到大学同学出去搞活动，我是班长
我想接近pg，但是没有接近到。正好，sj好像找pg也有事情，我就想中午吃饭的时候跟pg碰面好接近，但是好像又没有成功。
我买了一袋零食，要发给他们吃
后面是去食堂中午吃饭，好像我跟sj一起


游戏梦
打dota，好像我和dsw一起打对面的一个人，2V1，对面带三个电脑，我们带2个电脑
我用沙王，，我们这边还有一个猛犸和牛头人，是电脑。我操作他们两个好像把对面的两家电脑杀了几次
我说沙王成了电脑，两个电脑成了我控制的角色
后面我都不知道我的沙王跑哪儿去了，后面看到他一丝血，对面也有两个英雄一丝血在逃跑。我本来想收人头，但是没有收成。那个沙王死了。
看榜单，沙王是7杀一死


普通梦
梦到我从外面（好像是骑三轮车出去的）准备回来时，拿电脑的那个包我带不了，就忘到宾馆那边了
回来我妈帮我清的时候，我想起我的电脑没拿回来。我知道这是在做梦，我的电脑包从来就一直在家里。然后在书包里找到了电脑


然后是我照镜子，发现我头发非常长，翘起了两个辫子。然后我把头发从两边梳下来，是长头发，有点儿女性化。我说还挺漂亮的。后面还是说是去把头发剪了


奉献梦
梦到好像我们都变机器人了
我为了验证因果，跑到鱼缸里面，好像故意使一些坏，然后我立刻就遭到果报。
我就跟yk说，这个因果报应是真实不虚，意思是提醒他注意一点。
然后后面好像我生命值还算比较高，但是qm就不行了。然后，她决定自杀，就走到电梯里，一群人进去。下降一层楼就会丢失10点生命值。她总共才50点生命值，要下降到9层楼。好像是从十几层楼下降到1楼。
在下降过程中，我突然说给她90点生命值，结果下降到一楼过后还剩10点生命值，把命保住了。
然后这个系统根据他们丢失的生命值造车，造了几辆车。她又变成男的了，还比较清醒，然后其他人就喊他休息一下
我就赶快找个医院休息，因为我也丢失一些生命值，还剩九十点生命值


普通梦
梦到我好像是毛主席的女婿
好像是在抗战期间还是内战期间
毛主席写了一篇手稿，喊我写一首歌，歌名就叫共产党，是歌颂共产党的。
我请示他，他就给我一些意见。然后我就写了一首曲子。他让我些修改，后面还说不用什么都问他，要自己决定。
他的女儿帮我说一些好话


面试梦
梦到我妈陪我去面试。我们首先到一个面试机构，他们派人协助我们面试
然后我们到腾讯面试，面试过程中我睡着了，那个协助人员替我回答问题。等我醒过来的时候，发现基本上都快面完了。然后我看那个面试的题目，包括webgl2之类的
问我妈情况，我妈好像有点儿不高兴，说已经快面完了。
我说好像没有说到我的一些核心的项目上


消业梦
梦到我和我妈、姨爹、小娘还有婆婆爷爷在外面玩。然后我们外面找了个套三的房间，跟另外一家人合租两套套三
晚上要睡觉时，我以为是在爷爷婆婆家，结果发现是跟另外一家人合租的
我妈想占个好位置，有一些争吵
后面确定了睡觉位置（上下铺）
然后变换场景，天好像变昏暗了，我知道业力要显化了，赶快念佛，保持正能量
然后就有各种怨灵、负面的人事物就过来了。然后我都尽量做到如如不动，不去反应，让他们过去
基本上没什么痛苦，就是一些负面的言语。因为我念佛，有一体大能保护，所以基本不受影响。稍微受点肢体影响，但是基本上没什么事情。
有一波波的怨灵，包括女人、动物之类的，反正各种各样的人事物都有。
怨气慢慢变淡了
最后，好像是我们请他们全部一起吃素菜，然后不停的说谢谢你，祝福你，我爱你，都是靠一体大能加持，一体加持大家，不是我的加持，是一体大能加持，圣灵加持众生。一切都是完美的。
让他们放心，说只管吃，越吃越多，越吃一体越高兴。一切都是完美的，一体就是希望大家来享用，一切都是完美的~感恩~


游戏优化梦
梦到优化游戏的生成的地图的运行性能，生成了50×50的地图


郊游梦
梦到我跟我妈出去郊游
我们两个在车上耍，那个车好像是个越野车还是卡车
先在车后座上，我妈铺了一个毛巾，那个毛巾很长，正好把后座全部覆盖
周围也有人也在野营，有些搭帐篷，有些在地上铺了毛巾
阳光比较充足，有点风。我想在附近搭个帐篷，但是我妈反对，我就没搭。后面我还是想搭个帐篷，我考虑搭个一人或者两人的帐篷，这样子要方便一点


超能力梦
梦到我能低空飞行，能瞬移
先在老家那个小卖铺的场景。我好像在田上空低空飞行
然后是老家在办酒碗请客，我就飞过去，路人稍微有点惊讶
然后我又看到三树。然后我下降到地面后，又在小范围瞬移


接下来去到另外一个场景，好像是在城市场景里面
跟yk一起，我在打造秘密基地，把厕所改造成仓库
然后也是涉及到一些瞬移，以及一些合体之类的超能力


然后又把yk顺移到一个田园风景里。yk突然女性化了，他说终于做自己了


开发梦
梦中对随机城市生成算法进行一些优化，陷入了死循环


灵性梦
半夜醒来过后，听一个高我催眠的老师的视频，听着睡觉
老师分享了她开悟后的经历，包括出现了第三人称游戏视角


梦到我先跟一个灵性网友认识，我们在网上交流了一下。
然后我去上课，我跟zy一起是同桌。我说这节课的老师是对灵性方面很有研究
，就是我之前在网上聊的那个网友


然后我上台介绍自己基本情况。我也不知道说什么，刚上去就下来了。
后面我跟zy说，为什么我要上去啊？
那个老师在我介绍时出去了，后面又回来了。他说因为他也认出我来，看我灵性上比较成熟，喊我上去讲的


灵性梦
梦中有人问我如何到第五维度，我说到第五维度很简单，只是极化而已，选择服务自我或者服务他人都可以到第五维度。
后面我这边又出现了魔考，想把我往服务自我方向拉，但是我不受影响。


普通梦
梦到貂蝉是我女朋友，她早上来上学，我要接她。
本身每天我都接她上学的，但是那天是刘备接


我以前是骑电瓶车，但是这次电瓶车掉了，我就骑自行车。我在车棚里面找自行车。
好像也没找到，然后又去买一个电瓶车，然后又被偷了，后面就没有车来接，就刘备来接她上学。


情绪梦
梦到3s和yb老是喊我去买一个电脑。他们的目的纯粹是为了自己。
我就是不买，还有一点儿气愤的情绪


普通梦
梦到fcy喊我过去玩，我因为想赶游戏进度，一直不想去。后面还是一直纠结到底去不去，结果还是没有去
然后我又跑去上课。那个课好像是社会之类的课，可以逃课。我就坐到最后一排，等课刚开始的时候，我就跑了。
然后，我跟詹姆斯一队对抗打篮球，我成了一个巨人，身高10米。对面一个高中锋过来投了3次球，全部被我站着拍掉了。我完全是俯视球场。然后我从后场，直接把球放到对面的篮筐，都没移动一下
中场休息的时候，我又变成科比，跟詹姆斯聊天。詹姆斯表示他没有遇到过像我这种防守不了的球员


跳舞机梦
在电玩店，人集中在跳舞机周围的机子上。
一对情侣在玩跳舞机，男的在打，女的在旁边看。女的不时表示赞叹，因为男的基本上是满分过。
他最后一局不打了。我就过去帮他打这个。他的是十星的难度，我一般是打8星的，10星是超过我的难度。结果我是用手在那儿搓。旁边也有人观看。最后我还是勉强过关了。


游戏开发梦
梦到做游戏，我这边好像是个小型的游戏团队。我们拜访其他游戏团队，学习他们的成功经验。他们介绍他们在开发一些中间库，一些工具之类的东西


大学同学梦
梦到pg，跟一个大学同学在一起。她已经结婚了，好像又离婚的。
我们一起参加班级活动
结束后在回去的路上，我听到pg跟朋友说要找我耍朋友。我不好意思去找她，又错过了


灌篮滞空梦
梦到我在操场里面练习灌篮。我跳得非常高，跟nba灌篮大赛差不多，跳起来可以做各种高难度动作
滞空感非常逼真，我跳起来右手换左手，并空中旋转360度灌篮
后面跟tx演示，我说这是吃素的结果，我还跳起来演示，在空中滞空时间很长，滞空时时间很慢


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性


刚跟fcy提到我最近在灵视中看到过画面，以及清明梦。然后就看到l兄发信息，说：
你的梦记忆的真详细
你有尝试星体投射吗


我给l兄发 放生相关的文章，结果正好他这两天都在放生


我提到 我跟fcy是善缘，然后过几天，l兄说他跟我是善缘


我妈刚打钱过来，催款的人就加我微信了。我正好就把钱还了，完美~


# 灵感记录


发现和领悟随机生成城市的算法


# 圣灵信息

高我送1万元


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


游戏发布了v1.0-alpha.1版本，实现了肉鸽模式


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2024年12月我的观察记录》，回顾了11月份的记录文章；


## 结果


收到两个生日红包，感恩~


## 动机

## 思/言/行

放生鱼
有条大鱼跳了下，一起放了


## 结果


我妈说过来吃饭；


得到一包菜，送了；


吃饭时拼了盘菜，服务员提醒我多装点菜，于是我又免费装了一次，感恩~


## 动机

## 思/言/行

送路人一包纸；


捐40元；


施食、打拳、放生一条龙；


## 结果


二叔非要我回老家吃喜酒。我就回去了，知道是高我的安排。
果然，回去后，奶奶给我1万元，感恩~
（后我把1万元转给我妈了，感恩~）


得到大包种子，分了些出去，感恩~


## 动机

## 思/言/行

摩点网捐钱50元；


送两本灵性书；


帮助两个路人；


## 结果


收到玩家红包30元，感恩~


## 动机

## 思/言/行

给出50元；


放生鲤鱼+草鱼；


## 结果


qq群加了一些新玩家；


接收到了随机地图构造算法；


## 动机

## 思/言/行

和fcy一起放生；


放生一只公鸡；


## 结果


顺利完成了 生成城市 的初步实现；


得到种子，感恩~


债务得到缓解；


## 动机

## 思/言/行

发布游戏1.0内测版，免费


## 结果


收到《无限》新书草稿；