2026年6月我的观察记录
============================================================

本月项目上有很大的升维：使用vibe编程，指挥小龙虾写代码，开始实现多人联网。我不需要写代码了


# 众生的奇迹


# 镜像投射


# 梦境记录


- 普通梦
梦到我在开发遥控的坦克玩具和飞机玩具，自动化开发


- 游戏开发梦
做梦梦中在开发一个横版的2D游戏，并且优化游戏，然后来记录殷叔叔的电话号码吧。然后他这个什么新的手机号码，他好像不是很热情。旁边还有一个女生，女。一个女性在帮助我，好像是，好像是提醒，好像是在帮助我。


- 灵性梦
做梦梦到看我的人生蓝图，好像看到我的那个积分点好像比较平均嘛。就现在是，如果是满分是100个积分点的话，有一些是绿色代表爱，蓝色代表智慧之类的，我好像爱要少一点，智慧科技要多一点


然后梦到好像是什么，就是在积累之后，就是问我怎么样积累一个人参，如果是100个人参的话。问我这个最后一个人生是先要经历还是最后经历，我问有什么区别，他说是最后一个基本点啊。如果我留到最后在第四次的时候经历这个点，好像是就有什么问题。


反正就涉及到一些这个积累的一个点数的一些技术性问题。


然后，然后我问，好像是什么？就是难道这些职业人生这些都是幻想，难道不能一直重复经历吗？好，觉得大概意思，他说他说有些东西不能重复的，我说那有什么东西不能重复？他说，除了我的，我的表演出。和其他的他我的演出，也就是他其他的自我的演出，这个状态可能不不能啊，完全一样，还有什么不一样？他说，还有很多啊。


他不什么什么什么强度什么之类的啊，意思就是说因为每次演的时候不不能完全一样，所以说造成一个差异性，所以说造成什么那个第四个要最好是先完成。也好像大学时候。


- 消业梦
做梦梦到一个宵夜，梦，梦到好像和一个居士出去玩，那个居士好像是妖吧。
他出去估计想方设法想杀我，好像是，然后我头几次的话，我还是稍微有点防备，所以说还没成功。后面他老是想杀我。我其实就想就是让他给他杀那些宵夜，但是好像还是还是没有被杀。然后又遇到一个假和尚，那个和尚也想杀我，这两个好像都跟我有仇，那那个和尚的话。我假和尚的，我就不反回他，我就是让他杀，就是小雨。
后面他好像刚刚他偷袭了一圈，他假装好像接近我，善意接近我，其实就是想偷袭我。但是后面好像他这个行为又被揭穿了，就是其他人好像又帮助了我吧，就没有。我真正伤到。
他梦中就是我明明知道这个是宵夜，我应该要坦然受之。但是我好像还是有点害怕，有点怕死，还是有点怕死，所以还是有点儿防备，没有完全的坦然。但是到后期的话，好像还。还是终于终于下定决心了，要坦然接受。但是，由于还是有点儿小福，好像还是没有死，就是受了点伤之类的。


哦，我也通过念佛，在危急时刻念佛，好像也消除了一些业力，所以说没有死。


- 考试梦
偷摸摸的预约考试，我考试的时候，考试前买了个卷子笔。那考试的时候，这个事情还挺难的，我把答案写到卷子上了，后面我就发现问监考人员说要写到那个机读卡上。然后，我我用的那个草稿本是考试，别人考草稿本，有些答案结果被没收了。


- 普通梦
做梦梦到跟我爸下象棋，我们在公园里面，好像2V2给他那个朋友下。
那好像是本来是我们都以为下和了。那后面我仔细看，说我我们这边应该输了。他们朋友后面看好像也是，然后面好像是喊我妈和和他们朋友学，就学那些过来。等了半天，他们还没来。后边我又给我妈打电话，然后我妈，然后我看到我妈才到。


- 高考梦
梦到zy想逃，他是跟我一样没拿准考证，就他过来考试的时候就不能进考场。后面他好像也排队到一个专门的超市，那个地方，那个地方专门为。没有准考证的考生准备的在那儿排队，那我也是先，我根本就没复习，我也想逃跑，但是没逃成。然后进到考场过第一第一次，第一次是考那个语文。我直接全部画横线，横线横线画完，画完大概40分钟我就交卷了，结果当场分数出来有145分，那我又进了下一个考试C1准备数学考试。
我有一些超能力，好像可以隐形，然后一跳可以跳很高。等一下，隐形跳跑出去，好像也没成功。我看到我妈在那个操操场等我，好像我是隐形出去，她盯着我这边看到她就没看到我。


- 布施讲法梦
这个梦有点儿殊胜。我在梦中有一些经济困难，然后就被一个比较远的一个朋友喊我到他的家里面玩吧。先是个男的，有点像农村那种。后面穿他鞋子。
后面又到另外一个朋友家里面去玩，她是个女的。她老公他们是在腾讯上班，一个月好像3万。喊我去是想开导我，我听到什么父慈子孝吧，反正是一些正能量的。
后面好像他们请了一个大师，他在我面前说：要想得到什么东西的话，那就不只是布施，甚至可以去主动的打赏，就是主动把这些东西给出去。还强调了这样就可以得到这些东西。
我其实听到时，我觉得这个不就是我之前给别人教导的嘛，现在又回到我身上了


- 弹跳梦
做梦梦到我的弹跳增加，我正在教室里面摸高，我能轻轻跳，就可以轻松的摸到那个教室的顶楼顶。然后，好像刘志云在那儿，我就想喊他去打球。我说我现在应该可以轻松的摸板。我说，我现在弹跳可以跳一米了。然后我问他可以跳多少，他说他可以跳一米一。他也可以轻松摸板甚至摸筐。那我说，我现在也这么高，再跳一米的话，500应该很轻松。但后面好像下一个场地，就真的要是跑教室去摸球场摸板，好像是我轻轻一跳就能摸板了。


- 考试梦
做梦梦到又要高考了，突然几天就要高考，根本时间来不及准备，我匆匆忙忙的准备了一下。然后高考那天，我爸就个也背个书包过来参加高考。然后，我匆忙背什么政治之类的，但是后面还是不想去考。那要考试都时间快到的时候，我这儿看什么看游戏吗？还是怎么回事？又耽误了一下结果，看我爸都要出发了。我要想就是说还是是不是要去考一下，还是很犹豫。


- 灵性学习
梦到我是学生，在学习有灵性。老师一直在跟我说轮回转世，说要依次的投胎到这个轮回里面的每个角色。比如说，如果我是修仙体系，我就要依次的变成它里面一个角色。比如先变成动物，然后是人，然后是成仙的动物。反正一直要经历他里面的每个角色


- 考试梦
新好像什么时参加什么考试嘛，高考之类的好像是我逃课逃的我，但是考的很差，好像是你有点儿恐惧吗？还是怎么回事？因为家不过家长好像没怎么责备我。
中间还有一个场景，好像是就是我好像是面对一个镜子嘛，还是湖，然后进去过，可以看到无数个我自己好像是在跟自己对话，就在然后就是在有人给我讲那个轮回的里面的那个投胎转世啊。


- 创造梦
做梦梦到好像是我们在玩捉迷藏嘛。然后婆婆爷爷他们也是在参加。然后婆婆就拿那个袋子出来啊，一层袋子套一层袋子在那儿缠。我看，我看的时候已经成了两三层了。然后我就问，哎，我说这个是不是就是爷爷以前当英雄在战场上杀敌的时候，就是躲在这儿里面杀敌的？如果超过10层的话，别人子弹都打不进来。婆婆说是。
然后，我后面说不对，那如果我们站在里面能打子弹打出来的话，那外面应该也可以子弹也从这个地方打进来。然后，面我醒了过后，我在想好像这个也不对，这个你在里面的时候，你可以把前面。就你正对射击的区域那几层捅破，那么你就可以对每次捅破一个洞，像碉堡一样，那么你就可以把枪把子弹打出来，但是外面却打不进来。


- 布施梦
梦到布施梦，我参加活动，布施了两盒饼干。有一盒是过期的。他们吃了过后就说过期了，我马上把那盒收回来了。
后面梦到我补胎修自行车，他说要10块钱。我知道不值得，但还是给他了，感恩~


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性


- 本来要出去露营的，结果带猫时猫在叫，于是就搁置。结果下午我妈过来了，帮我补帐篷。顺便就可以第三天开车送我去，感恩~


- 发现一个单位模组相关的bug，这正是玩家之前反馈过多次的bug。然后我看到群里该玩家正好又再问该bug修复了没有

- ty说“用ai这个网址 太方便了”，我正好这段时间也在用小龙虾




# 灵感记录


# 圣灵信息


- 坐我妈车去zxg，结果那里最近2个月被承包了，在修建农家乐。并且帐篷又漏雨，猫也不能很快适应。于是下午就又回家了


- 路上想到要开直播教学小龙虾。到了后，还是群发了信息了，感恩~


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2026年5月我的观察记录》，回顾了4月份的记录文章；


分享给我妈及她的朋友们;


## 结果


后续分享灵性思想时，感觉更容易被接受了，感恩~


## 动机


## 思/言/行


使用小龙虾，完成了状态同步的demo


## 结果


当晚，L兄发了信息，说他也用ai完成了网站开发


## 动机


## 思/言/行


送多本金刚经；


## 结果


下一次读书会没收我钱；


## 动机


## 思/言/行


路过，顺手和fcy一起放了一个大乌龟和小泥鳅；


## 结果


乌龟一下就跑了，很活跃；


感到开心；


得到食物；


## 动机


## 思/言/行


放生一只母鸡；


## 结果


发现并使用了新的token节省方式（调度OpenCode），大幅减少了ai编程的花费，感恩~


## 动机


## 思/言/行

协助填高考志愿；

## 结果

当晚读书会顺利；

当晚读书会回家的路上，看到腾讯云被莫名启动了云服务器，立刻回家关闭了；
云服务器又启动了一次，被我彻底处理了；

第二天上午，很久没联系的灵友看到我也在梦控群，就交流了下；



## 动机


## 思/言/行


## 结果