2026年1月我的观察记录
============================================================

本月将Meta3D用起来了，用来构建职业模组编辑器，感恩~


我多次放生回向后，我妈的脸完全好了，奇迹感恩


和我妈一起参加了新的读书会，交流《臣服实验》~


# 众生的奇迹


-  ty开始辟谷了


# 镜像投射


# 梦境记录


-  情绪梦

梦到好像是在古代战场，然后我这边好像是跟另外一边作战。那这边另外一边有一个将军过来，他单身过来刺探，但是被我们发现了。我就把他俘虏了，但是我当场把他斩杀，就是用刀把他大切8块之类的。


然后，我就做为旁观者，说我这个人物跟那个将军有仇，劝他都不行啊，他这么愤怒。


从这个将军的视角来看，他把我这个人物反杀了。就是人物在砍他的时候，他却用刀也反切这个人物为几块，所以他在大笑。我的人物看到他大笑就很不爽，又用力的把它切成几块。


-  自由梦

梦到去一个家玩，对方也是跟我差不多大的小孩。他说出去逛一下，但是他的管家不准他出去。因为他好像身份有点儿特殊。我就有点可怜他，得不到自由，我就跟他说了你要得到自由，就要给别人自由，你给出什么就得到什么。我就把这个方法教给他了，希望他以后能运用这种方法，从而解脱。


-  普通梦

梦到好我们逃难，我们是抵抗军首领。我们做了一个很有爱的事情，就是把船票让给了另外两个农夫，把逃生机会给他们。我这儿好像是两个女的当家。其中一个说的如果我们有人口红利，我们就可以取胜，并且会饶恕对方。

表现了大无畏精神，那个农夫最后也没有用我们的票，而是把我们藏起来了，反过来帮助了我们。


-  钢琴梦

跟之类的钢琴梦类似，总觉得有一首忘记怎么弹了，那首曲子好像是小汤教材里面的曲子，跟白娘子有点儿关系，属于好听的中国风的1、2级曲子


-  任务梦

梦到先分成多个小组，然后进行一些任务

我都是作为组员参加，但是我的能力好像非常强，所以说完成的都比较好

我已经晋级成队长了，然后我也领任务要组建小组。但是我好像是有点儿担心怎么样团结一个小组啊，因为我习惯以超强个体能力存在，所以说要作为组长的话，还需要很多的东西要学习。

要面临的任务好像还是跟之前一样，只是现在我身份变了，所以我换一个视角来处理。


-  普通梦

又上初中课，初一的语文数学。

还不能走，我就非常难熬。终于熬到最后两节数学语文课，我就赶快逃课逃走了。

想到玩踩小人游戏，结果回到家，就看到一个初中女同学在那儿买淘宝上买一个全息投影设备，在那儿踩小人。那我好像跟一个女的一个女朋友嘛，关系密切，她说我是被现小人。我就说这个名叫叫什么名字，他跟我说说，我就想买一个。他说，那我们也买一个来玩。


-  上班梦

梦到突然心血来潮，想看一下阿里的机会。随便联系了一下，有一个主管就回我说他们那边有位置有岗位

我就过去了。工资都没谈。过去的时候才说工资，他们才给两万多。我说至少要4万，他们说话就是等三个月转正过后应该可以。

他们是搞算法的。反正过去过后，跟他们那个同事相处，好像也还是有点儿不习惯。

有点大材小用的感觉


-  普通梦

梦到上课时碰到小马姐了，她好像很喜欢我，就把我缠住了不放。然后我们两个就坐到另一个教室里面，但是其他去上课的同学都会经过这个教室，我就有点儿不自然想换一间教室，但是她就缠住不放，就有点儿蹭我。留了很多油吗，还是汗水在桌子上


-  普通梦

梦到了和一个人合伙开发游戏。我们在外面找了个地方住，不过那个地方条件不是很好，然后我们经费好像比较紧张。然后又发了大水，车老是停不好，反正就是条件不是很好。然后我就想换个地方住。


-  高考梦

梦到要高考了，在复习，我在复习程序相关的东西。比如发现有些缓存没有缓存，那个离线缓存没有缓存。

然后好像在趁机写一些文章，我参考了一些开源产品，他们写了一些宣传文章，我也想为我的产品写一些宣传文章，感觉好久都没写文章了。


-  高考梦

又是类似的套路，梦到又是参加高考，包括我知道我都已经考了研究生了，但是还是在参加高考

然后我就想是不是要放弃考试了？还跟同学约了考完去哪儿玩。

去考完了一门后回家的路上，还是决定不再考了，因为我都已经考研究生了，我还考什么？就有点儿轻松了


-  普通梦

梦到好像是又去阿里了。不过这个工资才4万多。不过这个工作好像是很轻松。他给我第一个任务，好像是什么3天完成，但是我感觉好像只需要一天就可以完成。

上面可以看到，嗯，那个同一个部门不同员工，他们的就是我会收到一封邮件，介绍这个工作任务，同时也会看到其他员工收到的邮件，比如他们第一次任务需要多久时间，是做什么任务之类的。我看平均好像大概就也13天，最快的有一天的，最慢的有30多天的，就是完成时间。

然后，这个任务，就是随机任务。而且这个员那个同事也是随机搭配，好像是那种随机分配那种。


梦到在教室里面碰到qjw了，怎么回事？她就很想跟我搭讪，还是之类的。但是我好像不是很积极。


又梦到高考考语文，我也是完全没有复习。在乱写结果，好像考下来成绩好像还不错。那接下来要考生物，我也是完全没有复习。本来想临时突击一下，结果找同学借本书，结果他都不愿意借给我。然后，结果考试的时候，好像那个生物说是有两种考法，第一种是直接考，当场考试，第二种是复习十几天之后再考试。


-  考试梦

梦到要高考语文考试，我这然想到怎么物理化学是这些我都准备差不多了，但语文考试还没怎么做过相关的梦。


考试前发模拟考试试卷，考什么语文连接词？后面一个同学他做完了，本来想拿给我，让我抄，我说我要自己做。然后我看那个试卷大部分都是填连接词，都是背诵相关课文的，我这些就无法做，因为我根本就没读过课文。

也有一些什么阅读理解啊，作文题那种，反正感觉这个卷子里面很多题分都做不了，因为跟课文相关。


-  普通梦

梦到出去玩，好像把电脑包和一些衣服衣服衣洗漱用品弄掉了。洗漱用品有有个朋友给我电脑包，我就回到某个地方去找，好像后面好就找到。


-  考试梦

梦到高考前发考试证，结果我没去拿，就回家了。然后考试当天我提前到，但是我们在那儿打游戏。

后面我看到地上有一叠考试证。快考试了，我过去翻又没翻到我的。一叠考试证的侧面写了我的名字


-  游戏开发建议梦

梦到ff在做实体生意，我在做游戏。然后xn问我情况，给我建议说我可以加入多人联网。我说这部分可能会加也可能不加，现在主要是把模组加上，然后小步前进，保持开发团队最小，扩大利润。


-  战斗梦

梦到我们把对方包围了，但是对方的援军过来了，所以功亏一篑，但是我们还是能顺利撤出来。


-  考试梦

梦到我在四中读初一，考试的卷子非常难，只有出了第一道题会做，从第二道题开始就非常难，我算半天都算不出来，反正后面就填了两三道啊。然后被老师路过看到后，把我作为典型进行指导，好像我都算错了。

其他人好像还都可以。


-  游戏梦

梦到拿棍子-金箍棒左扫右扫，然后跳劈连招。而且扫的时候碰到敌人会有震动感，很逼真，有点儿像黑悟空。


-  普通梦

梦到遇到了以前的同学xk，还有他的新同事，然后我这边有一个新同事，我们4个人吃饭。

我们都考取了同一个学校的研究生。他对我介绍，说我是他以前的朋友，我那个同事是他的同一个实验室的

我问xk，还打球没有？要不待会儿去打球？我都两个月没打球了

我在球场打球，我有点儿像那个lgy那种，轻松扣篮，跳起来，轻轻松松就可以双手扣。我把球场上所有的篮筐都扣了一遍


-  普通梦接灵性梦

梦到我去看我爸爸，我知道我爸生病了，但我爸晚上不在，到晚上半夜才回来。他说他在ss那边睡觉。还给我请了个医生过来帮我看皮肤病


醒来后继续睡，接着梦。梦到我爸是一个神秘人装扮的，为了给我套近乎，所以装扮成我爸的样子过来。他说要给票，那张票好像是可以让我接触高我，进入到一个新的世界里面

我说这个正好，正好我自己想要链接高我，你就来了。然后我们俩同时说：一切都是最好的安排，一切都是完美的。我们默契的拍手，真是同步

然后就给我看两页介绍。左边一页是有9个爸爸，右边一页是有1000多个好友，11个爸爸。我说爸爸不重要，主要是去一个有更大成长的地方，能服务他人

那他好像很赞许，我们就选右边那一页，就是更多好友的那一页。然后我后面问他，我说我现在这些游戏编程技术能不能带过去？他说那边好像不需要。我就有稍微有点失落，但是我说无所谓。这些都是过眼云烟，反正有更好玩的东西

我说你应该是高我派来的，他好像默认了。


-  做题梦

梦到在ues大学里期末考试做题，我好像做的比较潦草，里面选题好像是涉及到ues和cdu大学的相关题，前者要难一点。


-  飞行梦

梦到一个超能力飞行梦。我在公园里面穿梭，好像爷爷婆婆还有我妈他们在这儿步行。然后我在跑酷，我冲刺，从墙上一下就跑到三楼的楼顶了。

后面还在公园探险，在楼上楼顶上到处跑来跑去

然后他们要我从一个楼顶到到地面，他们说我可以飞过去，然后我就跳下，并漂移过去


-  普通梦

做梦梦到好，就是高中寒假吧，又在补课，课程非常密集啊。我就干脆喊个同学吧，给我说一下，我就不去上课了，逃课了。我好像。就退学了，因为我说我也都读了研究生了，不需要上再来上课了。然后我好像又是要去回去准备搞编程。


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性


# 灵感记录


# 圣灵信息


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2025年10-12月我的观察记录》，回顾了6-9月份的记录文章；


连续4天放生：

放生泥鳅，给2个小红包；

放生大鱼；

放生泥鳅和黄鳝；

放生；


放生；


## 结果


现场收到阿姨送的菜，感恩~


第二天：

我妈有明显好转，感恩~


第三次见面后，我妈的脸完全好了，感恩~


## 动机


## 思/言/行


多次给出零钱；


hd做清洁，双倍


## 结果


得到1500元


## 动机


## 思/言/行


参加臣服实验的读书会；


## 结果


下一次是讨论太傻天书；


## 动机


## 思/言/行


布施钱、菜等；


## 结果


得到放生钱；


得到苹果手机；