2026年2、3月我的观察记录
============================================================

早上突然想到并且测了身高，发现现在穿鞋180了感恩

清明回老家时，二叔、奶奶都说我长高了


初步完成了单位模组编辑器；


# 众生的奇迹


-  fcy: 好郁闷，今天网上买的货，货不对板，找客服要求退货，她不退，公来平台介入无理由给我退，无需承担运费，后来我想懒得退，就算了，结果下午我就把客人脚烫伤了，说明天起泡要来找我

结果第二天没来找我


-  fcy分享：今天想着生意要少点，果然人就来的少，且没有需要用到受伤的手的地方


# 镜像投射


# 梦境记录


-  灵性梦

梦到好像有一个年轻的女老师，她遇到一些问题，好像是技术性的问题吧，还是什么问题，好像是快破产了。这时候一个男老师带了一个团队过来，及时解决她们的问题。有一个画面就是那个男老师过带着个团队过来帮他们炒菜？反正是炒的很杂劲。然后，那个女老师就很感谢他们，最后就嫁给了男老师。


那他们两个生了一儿一女，姐姐和弟弟。那个弟弟很有灵性，然后我跟那个弟弟探讨一些灵性话题。最后说这个宇宙只有一个东西，一个东西变化成了万物


然后，我跟那个姐姐好像说，要利他，你给出什么，就得到什么。这样子你才能得到一切

然后，她好像先有点儿信，后面又放弃了这一套，不大想要这一套


-  普通梦

梦到我爸那边，仇家寻仇，一男一女，来到我住的房间，我好像住在我爸那儿。他们进来想偷袭我。

然后出现很多个版本。其中一些版本我跑出去了，找三叔求救。一些版本我好像跟他们搏斗。还有一些版本我还跑出去了，但是他们好像追杀过来，我在空中滑翔，他们也能追上来，反正好像是跑不掉。


-  放生梦

梦到了放生鸡


-  灵性梦

梦到灵魂包括两个职业，一个是车夫，还有一个是什么职业。我是车夫职业。我们这边有3个灵体在互动交流：我跟一个小朋友，以及一个比较成熟的指导灵


我跟那个小朋友跳舞。又唱又跳的，假装车夫职业，跳即兴的二人转。感觉表演的非常好，他也说我们这个是属于重要技能，好像是体现了什么重要的面相

我们就像小孩子一样，在表演，在跳舞。感觉非常默契，就一体性的。

像探ga，你进一步，我退一步那种。

我好像比较资深，但我也表现的跟小孩子一样，跟那个小孩子配合的非常好


-  情绪梦

做梦梦到又被那个初中刁老师留下来，让我们全班留下来罚坐啊。坐了半天，终于说要有人要先走的就走就走了。我终于忍不住就说了句。终于完了，然后爆句粗口，然后背他那个吊丝说这问我说，哎，你刚刚说了什么？然后我就没有回答。然后旁边就有好事者又把我的话复述一下，复述下来了他又让我们全班又继续留下来静坐。


-  游戏引擎渲染梦

梦到使用three.js引擎，在世界地图上漫游

进入这个世界后，在一个真实的世界场景上漫游，可以点那些建筑，显示它轮廓，只是不能与之交互（因为它们是用高斯posi渲染的静态物体？）。

要调用引擎来创建一些虚拟的对象，叠加在世界地图上。如创建虚拟的车的，然后就可以进入这个车里面驾驶。会自动切换到车内视角，就可以驾驶车在路上移动

后面又创造了飞机，还没进飞机时，在地上又叠加了一层辅助层，就有点儿不真实。进了飞机过后辅助曾就消失了，然后就可以在地图上飞行


-  普通梦

因为我在外面玩，逃了很多课，我就喊同学帮我把我的作业先交了。我作业在我书包里面。还问了一下其他课的内容，那些都是不重要的课。


-  太极拳梦

梦到在狭窄的空间里，打了一套太极拳。重点是打了云手


-  考试梦

梦到在高考前，不去学校了。在家里面自己复习，也搞了一下电脑相关的东西。然后和lzy对了一下话，好像高考考的不是很好。


-  编程梦

梦到好像给初中同学那个什么张宇啊，还有个谁孙燕吗？写了两段代码，然后我就想喊他们把这个代码也发给我一下，我说要。哎呀，怎么叫什么？改一下代码吧，他没同意了。


-  徒步梦

梦到出去徒步，遇到tx他们一家人了，就跟他们一起走。他和他爷爷、姐姐、还有一个弟弟。

我们抬了一个徒步推车，有点像轿子那种，铁质的非常重。两个人抬，中间坐一个


先是我坐，姐姐和另外一个抬。然后走了一段时间过后，就基本上就是我在那儿抬了，姐姐坐。有各种上坡下坡，还穿越别人村庄，村民正在吃饭，我们穿过去。然后走到一些小路上，两边有很多植物，有捕蝇草那种。我好像手中拿了个棒子，吸引那些植物的注意力，然后趁机穿过去


-  因果和开悟梦

梦到在一个学校场景里面，高中还是初中的场景里面？

先是体验快速的因果报。

有很多人在绕圈。我好像是绕圈碰到一个人，很快就会有另外一个人来碰我3下，反正至少3倍报应。

我跟另外一个人演示这个快速的因果报应：我扎了某个人一下，马上就有同样的这个人过来扎了我两下吧，且有点儿出血。


接下来就是开悟的梦。我在外面走啊，路过街道人群的时候，能感受到周围人的情绪。他们的情绪非常强烈，我特别想哭，很感动，就是那种爱的那种感觉，感动，想哭。

感觉周围人的情绪大笑，然后就感觉这个世界确实是我一个人，我就非常的自在。因为反正都只是我一个人，根本就无所谓。我赤身裸体吧，反正就是想怎么样就怎么样，反正都是我一其实是我一个人非常自在。

看到有人正在把饭拿出来施舍给周围的人。他们刚刚把饭盛出来，我就直接过去拿碗舀。他们好像先有点儿愣，但是很快就接纳，挺高兴的。因为不过就是吃我自己的饭嘛，我可以控制他们的思想，所以说我就很非常自在自如的去盛我自己的饭而已。


-  控制梦

接着梦到有个人好像想给我缔结什么魔鬼契约，以诱骗的方式。

好像是两个人，一个人诱骗另外一个人签订契约

这个梦重点是描写他是如何诱骗的，没有写另外一个人到底同意还是没同意。

另外一个人全程都清楚他是在签协议，所以也非常警惕。应该是没有同意签。


-  普通梦

梦到一对年轻男女，好像都是医生，一个是yy，一个是他的女朋友。那个女朋友好像是之前是我的女朋友，然后被他抢过去了。

他们好像在那儿做爱，以此拍视频来博流量挣钱，当网红。

先挣了一些钱，后面好像越来越不行的，越来越挣不到钱的。

他们也尝试了各种，都不行。然后有一些投资人，说之前投钱投给他们都可以，现在投钱给他们全部都亏了。


-  普通梦

梦到好像一个人一直在给我说一些什么负面的信息吧，好像是想喊我参与到这个负面信息的认同里面。

好像是受害者信息，然后我就一直不认认同他，意思就是当旁观者的看着他在那儿，说他想拉我进来，我就是不上当。


-  灵视梦

梦到好像是在一个公园里面，康熙皇帝和明珠大臣以及其他大臣在一个广场上，好像是在干打坐。然后那个皇帝说不能在这儿浪费时间打坐，要干点儿实事。

然后那个皇帝变成了我爸，他的那些大臣就变成了二叔三叔。他们好像就在向爷爷奶奶发奖，感谢他们的养育之恩。

然后我手上也有一些什么西红柿、水果，我就送给他们吃。他们也吃了。yb把其抢过去了，他要送给其他人吃，没有人吃

接下来，我在那个梦里面，闭上眼就可以看到一些光线，就若隐若现的那种。然后我就醒了想快速验证下是否是在梦中还是在现实中闭上的眼睛


-  灵性梦

梦到给别人讲解灵性。

在房间里面，有我妈，还有几位其他朋友。我跟他们说：要对自己的一切负责，一切都是自己造成的。这样的话心态就比较好，就会出于感恩的心。而且又像小孩子一样去体验好奇的体验世界。而且可以活在当下。

反之，如果觉得都是别人的问题的话，就要么处于指责状态，赢了就骄傲，输了就委屈愤恨，反正都会滋生负面情绪。


-  地狱梦

梦到在地狱里面，我扮演了一个超级赛亚人。由于遭到别人的一些报复，我就愤怒了，变成狂暴的变赛亚人，杀了很多人。

后面见到了阎王。我还不知道我已经死了。他说我这下一次要当什么？可以当人或者是当机械车，有三个选择。我就问他继续当人的话会怎么样？他说，如果继续当人的话，能力就会受到削弱。比如上一次我当赛亚人可以变成超级赛亚人，下一次就会可能只能变成一个稍微强一点的人。这跟天堂的选择是反的。天堂是一开始很弱，后面越来越强；地狱是一开始你的能力很强，越来越后面就越来越削弱。

并且会开始承受业力，开始逐渐的承受一些反噬的业力。比如说下辈子我继续当人的话，我那将会受到一些反作用力，就不像上一次那样为所欲为而没有报应。且这个报应会越来越强、及时

他还掐了我一下。因为上一次我掐死了很多人，这一次他稍微掐我一下，我就感觉很难受，我就有点儿恐惧。但是我作为灵魂的话，想早点儿离开地狱，要不然后面要承受更多的报应，太痛苦了。

我就问他：怎么样才能退出地狱，回到天堂？他就说要把业力消完，平衡掉。


于是，我就决定要去当人，并选个困难点的人生从而承受更多的报应，早点儿把业力还清。然后有两个人要选人来投胎。我给他们解释了一下业力平衡机制。其中一个人本身还想继续去搞杀戮之类的。他听到我的说法后，也吓到了，决定觉得应该要去还清业力。

我还自言自语道：我本来在走天堂路线，都基本上快要退出轮回了，结果由于有一点不小心就又跌落到地狱这条路线来，就有点儿不甘心。


我还可视化地看到了松果体，非常清楚。就是在看一个小品，演两个老太婆在争论，其中一个就提到了松果体

然后给了一个3D的演示，就是从眼睛进去，进到底就看到了另外一只眼睛：第三眼。这只眼睛在那个大脑的深处，和脸上地眼睛长得一模一样，也是竖着的，只是在脑袋的中间。

然后，我就给一个人解释了一下，说修行的就是要把松果体打开


-  穿越梦

梦到大学本科上第一节体育课，1V1单挑篮球。先有两个人上去后，后面wyl要打，我就自告奋勇跟他对打。结果上去，我们居然打的是乒乓球，在篮球场上打乒乓球。他老是发球，我一个球就没接到，就感觉很郁闷。

我觉得很奇怪，怎么打的是乒乓球？这么大的场地不打篮球？要是打篮球的话，我肯定可以打爆他。


-  普通梦

梦到忍者神龟大战。我这边的忍者神龟遇到了新的另外一个忍者神龟，跟我们这边5个龟大战不落下风。后面我们5个龟合作，还是把它打败了，并且把他抓起来。结果在押送回去的时候，他又逃跑了。我们就也很和平地他允许他逃跑，把他释放了

后面他带了一群老婆到我们住的地方住下来了

后面我们的老鼠老大过来教我们这边的龟从高台跳水。并给新来的龟协调了一下，他们就更满意。


-  普通梦

梦到被人贩子抓了

他们好像要用我做什么实验，第二天就要被用来做实验。我先好像还同意了，好像是想献身。后面第二天快要做实验的时候，我就面临死亡的恐惧，我一下又反悔了。我要求立刻释放我，他们不同意。

我被抓的那个地方正好也就是在我妈家的隔壁。然后我就找个机会，跑到我妈的小区里面去。

我拿了一个刮毛的刀作为防卫工具，打退了几个人。但是他们还在追。

最后，我就跑到那个门卫杨师那儿去，给杨师说给我妈打电话，赶快来救我


-  普通梦

梦到从寺庙翻出去。我看到有一个人翻出去了，我也照样翻墙出去了，然后在那儿接应他们三个人

结果这原来是食堂，好像我小时候在食堂那儿挨过几次打，印象深刻。

我隐隐约约觉得，这个好像是业力的原因，但是小时候又不太懂。


-  灵性梦

梦到老家爷爷、奶奶、老子、还有我共四个人在讨论。老家爷爷好像是因为yb的事情，有点气愤，就随口问了一下我们后面怎么发展。说我是不是要入仁教，也就是基督教。

我说的是我不宗教，而是宗教入我。

他们觉得我口气有点儿大，我后面就解释一下。我说我其实只是一个门户、管道，所有宗教通过我而通向神，然后老子就很有兴趣的给我讨论一下。

我应该又解释一下，我说我们确实只是一个通道，只是一个门户而已，众生一切都是通过我这个通道而通向神，我也可以从神下载很多信息


-  普通梦

梦到txx到腾讯，当了后端开发的总监。他给我打电话，进行节日问候，不过已经快记不到我的名字了。

我们交流后，他说我可以到他那面试。我本来是不屑的，不过后面还是去了。他就显摆了一下，并问了什么是aoc？我想了下，回答是依赖注入，并知道他是搞后端的。


-  游戏演示梦

梦到我加入了一个小公司，然后老板在那儿说什么话。

一个老板的朋友在那儿，就问我怎么会来这个小公司。我说工资至少给我开3万六，应该给我开6万的。然后那个朋友说，这里最多给我开1万多。

后面他就问什么水平，我就跟他说我现在做游戏，我就问他有没有手机，手机拿出来，我给他说手机上输入网址，在线演示一下。

他那儿输入网址进去过后，老是报一个错，好像就是就是进去过打可以进到一个场景里面。但是打兵都好多好多兵都打不到，应该是阵营错了。

我试图把这个程序调对，整了半天都不行，还是有这个问题。


-  普通梦

那接下来下一个梦好，你就是梦到我跟我妈他们好像是在公园里面喝茶。那个是在一个湖心，在一个湖湖边，湖心亭里面，湖里面的一个亭子。那个水比较浅，所以说我们把椅子放在那儿。它这个水没有漫过椅子，所以还可以坐。但是坐到下午的时候，那个水就涨起来了。那我们就骂骂咧咧的把那个椅子移到水浅的地方。结果好像我的电脑啊，那些好像都被水浸了，我就说电脑最重要，我赶快去捞电脑。

然后然后继续往前探移的觉得很奇怪，怎么老板都不说一下这个水会涨。


-  普通梦

梦到坐公交车，我袋子里面好像是装的别人的东西。因为我也在扮演白天看到的陪伴师职业，所以装的是别人的东西。下车的时候忘了拿那袋子了。其中有一件我的篮球短袖


第二个梦到我跟我妈在一个收发室的地方休息，好像我还是职业陪伴师。


第三个梦到是xn有特异功能可以飞行了。她在学习飞行，进门的时候直接飞到床上，但是还不熟练，好像很兴奋的样子在练习。


-  普通梦

梦到在老家打太极拳。我爸看到后，他也开始打太极拳。我看到了，还专门过去表扬了一下。


-  灵性梦

梦到跟一个人搞辩论？我们在讨论灵性问题，我最后赢了，我说的更深邃一点，好像是。

我说的是宇宙中有个核心区域，其他都是这个核心区域的投影，显化就来自于它


接下来梦到在公园里面，人很多。然后我在走，看到很多女士虽然朝我这边看，但都是空泛地看。但是其中有一个小美女，她就是看到我，我明显感到她是在看我。

我就跟她搭上话了，好像抱着她，然后就好像很亲密的样子对她说：只有你看到我了。她好像也很认同的样子。


-  梦到破案和打篮球


-  灵性投胎梦

梦到我是灵界的一个小虾米，就是等级还不是很高。然后到人间投胎，我只负责一小部分，而且有遗忘面纱，就是遗忘了记忆，就很受限制。

后面死了回到灵界后，又有几个类似于我这种的小虾米也去投胎。他们也感觉很受限制，没有做成什么事情。

然后我说要保持全部的灵界记忆来投胎到人间。然后那些灵魂就很恐惧，说没有人这样子尝试过。我坚持就要这样，我不怕死。他们说这样子灵魂可能会消失，就是一旦在人间失败的话，灵魂可能会全部消失

我不怕，我坚持说我要带全部记忆到人间。后面幕后大佬出来，直接向我确认了几下，问我是不是要这样。我坚定的说是。那他们就给我进行一些程序设定，好像签什么协议之类的，我就直接签了。

然后到人间，带有全部记忆。感觉就是能掌控一切，就是成为高我的存在了。在人间成为高我存在感觉很爽，一下子我就还能hack进所有人的思想中，以前是没有权限，现在可以全部进去

然后，我才发现，这就是另外一种玩法，并不是什么恐怖的事情。以前是丢失记忆的玩法，现在是带着记忆的玩法，而且这还是一种普遍的玩法，并不少见。


接下来梦到考试梦


梦到考试的时候，高考。我直接在卷子上问AI这个题怎么做。考语文，他就直接把答案给我写出来，然后我再抄上去。


-  灵视梦

梦到到了一个地方，然后我要回家，于是上了三轮车。结果他给我拉到一个临时的地方，想抢劫我，还是把我杀了？然后我就跑出来了

然后，我开始转念，我就把那个稍微有点恐怖的地方转变成了爱的地方了，就是就变成正面的了，就不恐怖。

后面又开始布施，我一路走，看到一些要钱的，我就是给他们钱。我还有个同行的人，我在给他做示范，就是如何布施

最后看到两个小孩，我给他们很多东西。最后我给他们一个遥控直升机，演示后，我又有点儿舍不得，因为我都还没有玩过，我就说这个还是先不送给你们，我先玩一下。

又有另外两个小孩在打坐。他们是在一个角落上，他们表示打坐的时候可以恢复能量。打坐的时候，其中一个在发光。然后我过去过后，我就说我也跟他们打坐。然后我说我闭上眼睛时可以看见你们两个

他们也想闭上眼睛看我，但是好像看不到。但是我可以闭上眼睛看到他们两个，然后验证了一次。


-  普通梦

梦到又去阿里上班了

哦，刚到那儿的时候，又碰到了小学同学罗龙浩，他好像很热情的跟我打招呼，然后我们就好像一起活动

首先是要上课吧，好像是需要就是给新生新来的同学一些介绍之类的，好像是大课，全公司的人都在那儿上课。中间我听到。pd和tx在那儿，然后那个讲课的那个老师说他们问哪些人要投资的，pd要买那个70万的，tx要买100万的投资。

那那个老师讲课一表现一般，还因为好像又要过节了，放假了，还想着怎么到哪儿去玩。

然后，后面那个罗文浩说，晚上能不能吃兔肉？我说，他知道我要吃素。我说，兔肉也不吃，我肉都不吃，但是可以吃锅边素。那那个罗拉就比较为难。

哦，那我在听课的时候，我有点儿不耐烦。


-  被踢出梦境了

被踢出梦境的情况，梦到了我爸和爷爷，我爸过来，然后在那儿住在一起，说什么话?爷爷好像也在。后面被踢出梦境了，我还是第一次，很少经历这种情况，就直接醒过来了，或者说是处于半梦半醒的之间。


-  旅行梦

主要是记到的是啊，一个老婆婆，她给她儿子他们家人说她要执行什么荒野计划吧，她要一个人出去走天涯了。然后他的儿子还。好像也不留他，他只是跟他说，如果你后面想回来，你就随时可以回来。他那老婆婆说，我不会回来了。

他就很坚定，都来就就走了。然后我妈就说他就不能理解他这个行为，但是我可以理解，我说他这种很好啊，很爽，可以出去服务社会，体验人生。但我妈说，她后来好像是又什么身无分文了，带了60块钱，全部花完了，然后假死了一次，快死了，结果又没死成，又活过来了。

哎，我说他这种是死不了的，死不了的。只要没到点，是死不了的。而且反而他寿命会很长，因为很开心。

那我还有结合我之前出去流浪的浪的那种感觉，说这个很爽。


-  超能力梦

梦到好，我好像在一个马帮里面，我好像是观察着，我看一个孙权啊，孙权的妹妹投奔到啊，跑到跟马帮的人混在一起。

孙权伐刘备啊，孙权伐刘备，他那个他的妹妹这儿犹豫，看是否要增援。孙权犹豫了一会儿过，最后决定还是要去，说是最后一天了，这个战机不可失。就跟她那个她的老公就是马帮的首领说，要不我们去增援一下，到预定地点。然后那个马帮的啊，总领说，你看，我们这儿人都很散漫，我不知道他们能不能。集中去，但是后面还是喊了下话，还那些还是那些人陆陆续续跟着他们去了。只不过他是采用哄骗的手法，他说我们到那儿去有什么好的东西，并不是下命令。

他们到那儿过后，结果发现错失战机，战机了，孙权的部队已经都被消消灭了啊，都被刘刘备军占领了。所以说，他们错失战机了。然后，那个妹妹就很痛苦。然后，那个她她老公就说，你可能不能回去了，因为你的回去会被惩罚，自己待在待在这儿。结果，当晚她那个老公就心脏停止跳动，然后就去世了。那第二天的话，他们马帮马帮的人发现他首领去世了，然后就一哄而散。

然后，另外一个那个首领的小弟站出来试图稳住局面。结果，好像那些人都不鸟他。但是，还是有些人留下来。其中有一个马超就过来争夺权利。

然后这个时候，我好像就变成超能力者了。我就跟那个马超啊，好像就是比武吗，还是怎么回事？我展现了啊，我本来说我不会武功的，或者说我不想逼我，因为我不想伤害其他人。伤害其他人就伤害我自己。但是后面还是跟他比了一下武。反正我就是非常强，稍微用一下力，他就把他打败了。

哦，先是在比武之前，是在再用骰掷骰子，就掷骰子的方式看掷3次骰子，看三三局，看谁能胜利。然后我用超能力控制这个骰子大小。嗯

那赢了，那后面还是他不服，还是比武就稍微有点超能力啊，比武还是轻轻松松就获胜了。那后面我又展示了，又跟另外两个人我们一起走路，我带他们展示了神族通关，就可以走得飞快。可以让时间停止，或者时间变慢。


-  平行地球分流梦

梦到打篮球，遇到了詹姆斯和哈登。

我这边有一个路人，我们两个人打他们两个。我并不是畏惧他们。后面我运球上篮，我好像先有点儿怵他们，后面的话我觉得我身体对抗也不虚詹姆斯，所以我运球冲过去，詹姆斯过来防我，我也不怕，我就直接冲过去，我不惧身体对抗。


后面就听到一个人说我只关心我喜欢我的人，不喜欢我的人我根本就不在乎。那就有那种好像是平行地球分流的感觉，就好像是进入不同的时间线。我进入的是我自己喜欢的时间线，是所谓的扬升线，就是那种感觉。


-  灵界讲法梦

梦到在灵界，好像是在水下面，环境有点特殊。我们3个灵魂，有一个灵魂比较迷茫，另外一个迷魂稍微清醒一点，我好像是白光，其中有一个是黑的，另外一个是灰色。

那个灰色的说，我们是在极点下面，好像就是说我们这里处境不是很妙。他就说了一套反正有点儿偏负面的一些东西。这个黑的灵魂听了后就更黑了


后面好像黑的向我请教，他问我是形象决定气质、本质吗？我说的是反的，你的本质决定了你的形象。因为灵魂被造的时候。被赋予了不同的特质。因为我们被造物主造的时候，刚开始都是不同的缺失的片段而造的，所以就有不同的特点。有些灵魂一开始就是热情的，有些灵魂就是积极的，或者他擅长的地方又不一样。那么你有这些特征后，你就会表现出一些形象，或者说创造出一些对应的形象

那他好像就有点儿恍然，开有点儿了解了，但他那个黑的那个灵魂，他的气场就由黑变成红色了。我就说，你看你的心性一旦开始光明后，你的外在的形象就会变。这也是就是说，我们改变形象的一个提升能量的。或者改变形象的一个方法就是要还是要先了解先认知一些所谓的真相，相对接近真相的一些东西。那么你就有了解过后，你才能才能开始提升频率。

我刚说了更多啊，稍相对正面一点的一些信息，就说我们这里并不是什么监狱或者地狱。我们这里都是自己选择，大概就这意思，反正就是就是要去多玩一些爱的游戏，这样的话就没有。没有攻击，没有不会让你下降，只会让你上升，你的频率就会越来越高，你的那个气场颜色就会越来越鲜艳，最后变成白的，就像我一样。我问他，你看我的是什么？他说我是白的，最里面有一点黑，但是不明显。


-  普通梦

梦到班长，大学本科班长好像换届了，换届了我就不当了。我说我不当了，就王玉龙说要当就让他当。

开学的时候，我好像啊，第一次到学校啊，要聚聚聚集嘛。然后我好像走到里面去，还是本能的想看到他们，看到其他班的班长，还有我们的同学。我想给其他班班长。说话就后面，我说，哎，我都不是班长了，我就不用跟你打交道了。叫上王玉龙，把王玉龙介绍给他们打交道。

后面的王玉龙好像是什么，好像展现了一些野心啊，说当班长他要什么毁灭世界嘛，干什么啊，其他人说啊，好像最后还是你来当班长算了，我说到时候到时候再。

还有，梦到那个李琴，好像毕业之后挂了太多科，拿不到毕业证，我就想联系他是联系他要补考之类的。我就给鹏哥打电话，他问他能不能联系到李青。那鹏哥说什么话，我有点儿听不清楚，好像意思是可以联系到。问我要补几科，我就给他算要补多少科。

我这边补课补补课补考的比较水。


做梦梦到我妈和严叔叔和我还有我爸出去到哪儿玩？

然后，我们好像要到我妈那儿去回去吧。然后，我好像开着车，我那个车可以自动驾驶，通过语音指定目的地，它就自动驾驶。然后，我说到哪个地方，它就到那儿。过后，贴的很近，贴有一个车停在那儿，他就。插的那个车子停。

然后25秒之后，它又自动换，又搜索了一个附近的目的地开过去，然后我妈就说，你怎么不喊他停，然后我们又只好再等25秒钟等他，因为那个第二个目的地比第一个目的地。要离我们的离家更远，所以说我就又等了25秒，等他又开回第一个目的地，然后这次我就喊他停，不要停止，结束它就不不再寻路了。

然后，我们好像去逛商场吧。然后，好像是拿了吃的出来给我爸。我爸就一直在吃，但是，当时才下午4点过，还没到晚饭时间。我就其实，我本来想先问他吃的好像对身体不好，但是他在那儿吃面包还给我。还给我们拿一个面包出来，说可以做，可以明天早上吃。

我本来想的是，但是晚上啊，在那逛一过后，待会还是要我，我爸打车把他送回去，就不在我妈那儿住。


-  普通梦

做梦梦到在房子里面，然后好像先有一个小号，跟小号差不多的。嗯，好像是刘阿姨的儿子吧，还是亲戚的朋友来我这儿做客啊？那个是周末的时候。那我就给他推荐了一些书给他看啊，就是一些明星的书。他说他搞销售的，后面我就搞给他分享一下我爸的销售经历，说他要一定要注意身体，这个喝酒抽烟都最好注意。

然后，后面有个一本书灵性的书。本来我想给他介绍太极拳和冥想的和放生的，但是暂时还不需要，就没有。


然后，后面他走了过后，后面我看见外面下了很大的雨。然后，雨那个窗子打开的雨都漏出来了。我把赶快把窗子关上，然后后面好像就出去吃饭。吃了个吃了什么抄手，这个抄手是肉的，吃的我吃了一口，我就说这个是红馅儿，是肉猪肉的。我马上就吐了。


正好吧，旁边这个是小猪，过来看着我。


-  游戏演示梦

做梦梦到我家里面，好像我妈也属于点儿住，然后我那个房子好像很大。

然后，还有一对年轻的夫妇也住在我这里，租给他们一间一套房子吧，也在我这儿。

那后面我要我说晚上了，我说我要在家里面办公啊，我要写什么物理试卷，又要考什么高考啊？我说这个高考跟都说了很多次了，每次都说不用考高考。我早就考了研究生了，不需要考上高考。

然后，面那对夫妻年轻的小夫妻过来看啊，想，然后我就说，跟脆我给你演示一下游戏吧。那我就跟他说了下我的游戏名字。他这个男的好像知道说玩过我这个游戏，是我的游戏玩家。嗯


-  醒来的几秒钟大脑一片空白，不知道在哪里

刚刚睡觉，做梦梦到什么？好像还是跟耍朋友相关的，有点儿像的那种梦。

后面fcy回来时就醒过来了。醒过来了大概几秒钟没反应过来我在哪里。我在想我到底在哪里，就这这里是哪里。过了几秒钟过后，记忆记忆才回来。就想起来了。


-  弹钢琴梦

我到老家吧，好像是二叔三叔都在疯狂弹钢琴。爷爷奶奶在，好像是爷爷奶奶在老房子里面，然后镜头。是爷爷出来还是回去？然后，然后先是那个三二叔疯狂在外面弹钢琴。他们弹的都是那种快节奏的那种即兴曲子，就打的有飞快那种即兴的。没什么节律。

都是快节奏这种，然后后面就是3个叔记在房子里面弹弹琴，就是这种噼里啪啦，噼里啪啦这种弹琴。


接着又梦到弹钢琴，弹梦中婚礼，老是弹不准。后面小娘去弹，也弹不准。


-  考试梦

梦到数学考试复习 我爸也在

我不去考试了

并向我爸解释说我都研究生毕业了，无需参加高考


-  比赛梦

梦到小学，参加小学的有一个奥数比赛。

然要去考试之前，我还等过我妈，等了一会儿，要跟我妈一起去。后面是结果，好像也来不及了，我就说打的过去，但我们打。我妈说，是先办银行卡还是打车过去？她竟然要用银行卡交费，中国银行卡。我说，先打车过去，然后打车。

然后打车到那儿过后，然后又骑着自行车骑了一截，匆匆忙忙赶到这个一个学校，好像也是小学里面。然后过去看到他们那考试的人在那儿排队。然后我走进了过他们，说好像是有电子科大的。你来参加考试吗？有人在询问。


-  游戏梦

梦到在玩文明这个游戏

然后，在周在探索周围的时候，看到一个文明。然后我在聚集兵力到它附近，结果好像攻击它的时候，结果发现吃亏的。然后我就读取存档回档。

后面调兵的时候，发现他的兵力挺多的，就放弃攻击他的打算，然后去交换科技，跟周围的一些文明交换科技，空手套白狼。


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性


-  fcy本来想喊我修窗帘架，结果当天中午我就过来了，并且下午我自己就在拉窗帘时看到架子头掉下来了，并安装上去了。第二天上午，fcy说让我修下架子头，我说已经装上了


# 灵感记录


# 圣灵信息


-  本来周五晚上那个读书会我都不准备去的，因为没有什么热度。但当天中午时，我妈说无线网卡坏了。正好我要下午去处理，顺便晚上就去参加读书会


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


-  初步加入了单位模组编辑器


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2026年2月我的观察记录》，回顾了1月份的记录文章；


回老家时布施压岁钱；


## 结果


得到2000元，感恩~


## 动机


## 思/言/行


为王兄放生鱼；


放生3只公鸡；


## 结果


爱的感觉很强，流泪了，感恩哈哈


看到视频，出现了公鸡；


当晚梦到了放生鸡；


## 动机


## 思/言/行


在养老院弹琴，有点紧张；


参加读书会；分享一些资料；


## 结果


暂无


## 动机


## 思/言/行


vercel充值时，对方搞错了；我又多给了钱，重新充值，感恩宽恕~


## 结果


对方头次搞错的充值是v0.dev，正好可以用来生成前端网站；


群里提示：b站上有人才发布了游戏的宣传视频，感恩~

不过过两天此人就被封了；


## 动机


## 思/言/行


收到L兄的钱，和fcy一起放生鲤鱼；


## 结果


有两条鱼在我们靠近时跳了起来；


白猫趴身上睡觉；


收到多件衣服，感恩~


收到多件衣服，感恩~


## 动机


## 思/言/行


应我妈的请求，给我妈、爷爷等放生鲤鱼，感恩~

顺便在河中泡了脚~


## 结果


得到多个吃的；


## 动机


## 思/言/行


为王兄放生鱼；


给老家霞阿姨钱；


## 结果


收获菜等；