2026年4月我的观察记录
============================================================

用AI生成单位模型了，感恩~


# 众生的奇迹


- 我妈有几天肺不舒服，能量低，晚上做梦梦到死去的同事来找她，她没跟他走


# 镜像投射


# 梦境记录


- 考试梦


梦到要先进行学校的考试，然后进行全市的高考


都需要准考证。我好像搞不到准考证，但是我觉得学校的考试不重要，就没去参加，只需要参加全市的高考就行了。


然后上语文课，我是老师，通过学生的视角来读一个诗人的诗歌。一些诗歌是很有灵性，比如说一个诗歌的名字叫“回”，然后有4句。很有灵性思想，但是又不够直接，有点儿委婉的那种。


就是在抒发一些感悟。到后面快醒的时候，突然想到没有全市的高考的准考证，。但是后面也觉得无所谓。反正不需要去参加


- 负面体验梦


梦到在走负面路线，就是搞坑蒙拐骗、伤害其他人，从而让自己升级的这种自私自利的举动。有两个同伙，一女一男。他们也一起升级了。


后面这个角色不小心死了。死了后就下地狱，要承受业力，他就各种被杀，经历了很久。


复活后就学聪明了，伤害他人的时候要快准狠，让别人没什么痛苦快点儿死。


- 扣篮梦


梦到在篮球场，看到我爸又开始抽烟。我说你怎么这么久了又开始抽烟了？只好不管了。


梦到觉得我长高了，我肯定可以摸到更高。所以我就在篮球场跳一下，果然可以摸到框的，并且超出了大半个手。


我就勉强能扣篮了，还是很兴奋。


然后想到dsw，我问他多高，他说一米八九。我说那也比我现在高不了多少，只比我高十厘米，最多就是高半个头。


然后梦到上季老师课，我好像迟到了，她就喊住我罚站。我说这是因为我之前在上研究生的课，现在穿越回来上小学的课，不习惯。她有点儿没听懂或者不相信。


最后梦到有人拿一辆粪车推到一个仓库还是医院里面？然后我为了防止这个车失控，我就把这个车拉住，想控制住它停下来，但是他始终停不下来。最后好像是那个上面尿喷到我身上了吧


- 梦到讨论爱


好像我还顺便修复一些bug，好像是有什么不能显示的bug。


在一个课堂的讨论环节，在讨论什么是爱。然后我好像是静默不语，好像在假装睡觉。我周围的人就很活跃。有个老外认为我这边能量很强，想到我这边来睡觉，而且还要把我拿出来做为爱的一个例子。


我说要感受到爱，要先静默。我看对方没什么反应，补充说这只是我的经验


期间我还感受到了一段深刻的慈悲心的升起。就是想到为众生服务这五个字，并且在吃饭。我就感觉很想哭，很感人。我真是被自己感动了，这个非常强烈的感觉


- 实习梦


梦到在腾讯实习，基本上都在摸鱼，在做我的游戏。那个带我的师兄喊我改一个后端的代码。我们通过远程电话沟通了一下，好像没改对，他就好像有点儿质疑我的开发能力


我就跟他说，这个后端开发只是我的副业，我的主攻方向是游戏开发，我已经用ts写了几十万行代码了，而后端代码只写了几千行。他就有点儿感兴趣，问我能不能把我的游戏开发介绍发给他看一下。我说正好我整理了一些资料，我就准备发给他。我比较得意，又是那种不屑的态度，觉得他这个简直是小儿科。


- 普通梦


梦到在看新闻，新闻中有个老外，我妈说她比较熟悉，比较愤怒。他说他在区上当组织部长，目的就是为了打工存钱，然后把钱捐出去。他说好不容易准备了几万，捐出去的时候没有人要。就很气愤。


然后我就说，看来还需要一个平台。我以前有个想法，要做一个平台。那么我就可以作为作为中间商，他可以把钱打给我，然后我再把钱转给其他需要的地方，并且以他的名义，这样的话就皆大欢喜。


然后，我也给他发了一下我的看法，好像我们以前也认识他，他觉得我的点子还挺好的。


- 普通梦


梦到我爸他们过来，还有lhd过来玩过。lhd负责接待他们，在逛商场。然后我提前到商场的一个卖衣服那儿那里站着


后面看到他们两个来了。但是他们好像都比我高？我说怎么回事，我应该比你们高才对，怎么你们比我高啊？然后他们说他们是185


- 普通梦


梦到骑马出去，带着帐篷到附近露营。主要是办公，准备短期待几天就回来。


在路上碰到lzy，还有zx。lzy没怎么跟我说话。zx在给我聊一下天，关心我的情况。想要我到他那儿去上班。我说他那儿不适合我


- 设计灵感梦


梦到有一个点子被收录了，就是动静分离。那个裁判拿着一个模型，是一个空火车的或者空公交车的模型。


它代表一种思想：是把静态的和动态的分开处理。比如一个火车站，火车站是静态的，但里面进出的火车是动态的;一栋楼，它的那个基础设施是静态的，里面的人是动态的。这样子分开后就可以设计成可组合的那种建筑，或者是那种模式。


然后我说这个有点像依赖倒置，可以把动态的那部分设置成接口，就可以进行组合。我就说这个是有点儿像可编程的那种建筑之类的。


- 灵性梦


梦到在上灵性课，在讨论什么是全知全觉，什么是半知半觉之类的这种意识的区别


- 魔术表演梦


梦到看魔术表演，在变换球的颜色、形状等，明白主要就是通过视觉引导和那个物体替换来实现的


然后梦到好像是上高中过后，成绩就变差了。zy还在我们班上，她好像很想帮助我。


- 回到过去梦


梦到穿越到零几年的时候。


然后我跟我妈说，我现在要休学，不读书了，等后面再参加高考。现在我要去投资，买股票，因为这几年我知道股票、房地产一直会涨。


然后我问现在股市多少点，她说快7000点了，我说那现在不行，这个股市最高就是6000多点，然后会一直跌到3000点左右。你现在赶快卖，你现在不卖的话，你本来现在赚100多万，到时候跌到后面的话，你最多就赚10万20万不到，甚至还亏损。然后我妈就听我的话，赶快去卖。


- 爬山梦


梦到在外面爬山，遇到极端天气，非常冷，我又没穿衣服，然后就想快点儿下山，去找我的那个帐篷，到我帐篷的那个地方去避寒。


后面好像快支持不住了，然后就想到一个人家那儿去休息


- 投胎梦


先梦到中学考试，考的很不好。好像是我去参加数学考试晚了，很多题都来不及做。


考试宣布成绩的时候我就很崩溃，因为考得很不好。我妈、爷爷也在那儿，我都不想跟他们说话，然后赶快想撤离。


那儿结束后，我快一点儿回去，避免跟一些同学交流


然后就进入到地狱的情绪中，但是后面我又开始提高频率。我说我就是爱，我就是爱，然后一直在提高频率，然后还是从那种情绪中解脱出来了。然后啊，好进入到爱的频率中，频率就越来越高。


先还涉及到恶魔，反正就是负面能量。因为之前考试我考得好，就是用负面能量签订了契约。这一次，他又冒出来，想劝说我改变结果，只给一点点生命能量就行了。但是，我就坚决拒绝了。我就要摆脱他，我就一直想摆脱他。然后纠缠一会儿，又有另外一个人也碰到了那个负面能量了。然后我又建议他要摆脱他。


我还是通过提高爱的能量，说我是爱~一直提高能量后，才才从这一切里面摆脱出来。


然后，后面好像到临产的那个房间，好像我又是个婴儿嘛，怎么回事？但是，但是因为我提高了爱的频率，所以那些人说我好像是长得慈眉善目的，很端正


然后，我后面要生出来的时候，我又还是进入到那个胎儿。胎儿的身体就感觉是进了一个套子里面，那个短时间很密闭，然后一直套套套，终于套到套到头那儿。从头露出来了，终于露出来一点，但是还是穿了一层重重的壳，只是头露出来就相当于是从被子里面钻出来那种感觉，还是密闭了一会儿，还是出来了。


- 神通：立刻显化梦


梦到有中学同学zy，然后我好像是可以设定这个现实游戏的参数，心想事成。好像是先有几个小孩，还有我妈，我们在做什么游戏。


说什么就立刻成真了。比如说我这儿钻出很多蛇，或者是什么玩意儿，马上就出来。然后我又给它们收回来。


最后是在开发游戏


- 神通梦


梦到好像老家也闹着分家产。问我的时候，我就直接说我都不要，不考虑。


然后，我在老家那儿走的时候，可以漂浮起来。我可以控制自己漂浮起来，我就到处在漂浮，漂浮着走，有点儿感觉自己很屌的那种感觉。


爷爷都已经走了，就只有奶奶了。他们就喊奶奶签字。奶奶也已经写了。我看上面没有我的名字，我也不是很生气，我也没什么多少情绪。无所谓，因为我都已经在修仙了


吃完饭后，我还意念控物，让盘子漂浮起来，漂浮到洗碗槽那儿去洗。虽然有点儿费劲，不过还是可以勉强可以做到


# 气感


# 一切都是完美的


# 同步性


# 灵感记录


# 圣灵信息


- 推给我 [与光共舞—如何跳出小我的负面循环]


https://www.bilibili.com/video/BV18kDDBWE46


- 在群里接收的高我信息


重要：


而我现在偶尔感受到的那种所有人其实都是我的恐惧，其实是正在破除众生见


破除这些见惑的过程中就包括了破除各种恐惧，恐惧只是缺乏爱而已，所以要靠爱来破除恐惧。让自己充满爱、展现爱、活出爱


全部信息： 专注力的训练，是太傻第二步的重点（也就是第5密度，智慧）


与太傻的无障碍沟通，是太傻第一步的重点（也就是第4密度，爱）


接受全然、无限的自己，统合为一体，是太傻第三步的重点（也就是第6密度，合一，奇迹）


身见是第一个要破掉的见惑，也就是见解上的疑惑


后面还要接着破除 人见、众生见、寿者见，从而破除 我相、人相、众生相、寿者相


这样才达到太傻第三步或者太傻世界（第7密度，无限）的领域


而要进入太傻第一步，只需要做出选择即可，即51%以上服务众生，或者95%以上服务自我。


进入太傻第一步之前，是二元领域；


太傻第一步、太傻第二步，是极性领域（服务他人极性和服务自我极性）；


太傻第三步及以上是合一领域


佛学里面的概念，与太傻天书的概念其实都是一致的，只是名称不一样而已。


6道，对应二元领域，对应太傻第一步之前；


四圣道，对应太傻第一步、第二步、第三步；


实报土，对应太傻世界；


无量光，对应第8密度及以上


进入太傻第一步，最主要的标志就是心轮的开启，并且可以开始与高我（太傻）沟通了，生活整体趋于平静、顺利，开始出现法喜


太傻第一步对应第四密度，对应心轮；


第二步对应第五密度，对应喉轮；


第三步对应第六密度，对应三眼轮；


太傻世界对应第七密度，对应顶轮；


破除掉身见，就不会怕死了


破除掉人见，就不会执着于人世间的幻象


破除掉众生见，就回归于合一了


破除掉寿者见，就超越时空，能瞬间移动，回到过去或者未来，至少处于太傻第三步了


而我现在偶尔感受到的那种所有人其实都是我的恐惧，其实是正在破除众生见


破除这些见惑的过程中就包括了破除各种恐惧，恐惧只是缺乏爱而已，所以要靠爱来破除恐惧。让自己充满爱、展现爱、活出爱


到太傻第二步，就处于全知的状态，也就是无所不知。这种智慧是来自高我太傻的，不是来自小我。小我根本什么都不知道


到太傻世界（第7密度），才刚刚进入全能的领域。此时只是最基础的全能，还要继续精进，恢复更大百分比的全能


这大概就是 合一 旅程的风景，现在只是刚开始而已，进入太傻第一步才意味着从托儿所毕业，进入幼儿园或者小学一年级


也就是说，进入太傻第一步，才是美梦的开始，才是真正好玩的开始。


之前一直在做恶梦，处于二元领域跌宕起伏，受害者，无明


- 在读书会上，听到“体验和感官的区别”的问题时，内心有强烈的想分享的欲望，心跳加速。然后就果断回答了。正好对方问到如何识别灵魂的信息？我就顺便分享了这个感觉，表示这种感觉就是灵魂的信息出现时的感觉，感恩~


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2026年2、3月我的观察记录》，回顾了1月份的记录文章；


## 结果


暂无


## 动机


## 思/言/行


放生；


## 结果


得到吃的，感恩；


收到红包；


## 动机


## 思/言/行


给出50元；


## 结果


中午睡醒后，在群里看信息时接收到并发布了高我信息，感恩~


同时，ty说用起来小龙虾了；并有个查水表的在门口敲其它门，没有进来；


## 动机


## 思/言/行


放生；


## 结果


感到开心；