2026年5月我的观察记录
============================================================

# 众生的奇迹


# 镜像投射


# 梦境记录


-  神通梦

梦到在一个灾难频发的世界中。我先好像要到某个地方取，可以打开我的降落伞，在空中漂浮、滑翔

后面好像参与2V2游戏，大家都有神通，可以瞬间移动，瞬间移动到某个地方，又瞬移动又回来。


-  普通梦

梦到跳街舞

我先梦到lzy跳街舞，他跳locking

在天台上，2V2 battle, 对面是两个小黑

我奇怪他怎么没打篮球。然后觉得觉得他们这个跳舞姿势有点儿丑，可能女生不太喜欢看

后面他们去参加街舞比赛

有一个跳breaking的，杨凯。一出场就跳那种高难度的动作，有很多大招。

我使用他的视角，有竞争对手过来想干扰他，搭着他的肩膀，好像很亲密的，但是在攻击他，好像是挑衅他之类的。但他基本上不起反应，虽然还是有点儿情绪，但是基本上不受影响。后面另外一个舞者看不下去了，就鼓励他，说你每天都在练习，意思是你很勤奋，值得冠军。


-  全能梦（立刻显化）

做了一个非常厉害的超能力梦，好像是全能的状态，瞬间显化

先梦到我和我和我妈从高城墙上跳下来，然后滑翔到荒野里里面。我先滑翔过去，我妈就很担心我。我落地后，就鼓励她说外面很安全。

我们要搭建房子，我获得了一些能力，其中一个能力就是瞬间搭建房子。我瞬间在比较优美的河边，搭建了一个房子，大概10㎡。

我可以瞬间显化，到了一栋楼里面，我可以任意地拆卸和建造，包括把一个柱子消失或者增加柱子、把楼还原、让楼和人消失与出现等。反正就是无所不能，就感觉就跟上帝一样。而且就是我就是一切。感觉太爽了。


后面是梦到jj和cy，还有一些男的，搞学术研究的人。反正我就是随便的操纵这个场景，可以随意的控制，随意的就像游戏编辑器一样随意编辑。时间也随意倒流或者正流，可操纵时间空间。


-   考试梦

梦到数学考试，做题老是感觉时间不够用。很紧张，题做不完。


-  应用灵感梦

梦到在一个小的空间，打开我做的那个APP，它就可以出现一个镜子一样的3D应用，出现正在类似于拍照的那个镜头里面的人物，比如说手持手机的人

可以拍照或者录像，就是以3D的形式，出现一个镜像


-  考试梦

梦到有做初中数学题，居然我有些题还不会填。

然后面说接下来考试就要在好久一个月之后考吧。然后我们复习一下，然后我就又比较认真的复习。我说应该都是考满分。


-  游戏梦

梦到网上有两个人录制了我的游戏的通关视频。我在帮他们解决bug吗？我把那两个视频收藏了


-  游戏开发梦

梦进行游戏开发，一直在创建新的单位，包括龙族单位之类的。


-  篮球梦

梦到后仰跳投，滞空感强


-  参加读书会当晚做的梦

我到读书会，这些人好像我们就一起参加什么活动啊。然后，好像后面刘老师说他是什么，那他介绍他的那个什么两层楼的什么基地吧。然后，好像是好像那是他的主场。他好像说什么好，好像很爱惜猫的样子，跟猫好像很有渊源。


-  引擎开发梦

做梦梦到一直在设计引擎，然后好像是我先调入引擎，再自己转换格式。转换这个新graph后面好像应引擎自己推出一种更高效的方式，它使用统一的格式。然后直接用同一格式读取数据就行了，不需要自己转换新graph。比如说不需要啊，把GLB转成FBX再转FBX组织，它直接就是从一个同一格式组织。

但后面好像我又在做一个优化吧，好像相关的优化。


-  普通梦

做梦梦到好像回到小时候。然后小时候，我我那个我妈好像是有点儿像那个小浩他妈那种做生意的，又有点儿像刘阿姨那种。反正就是比较精明强干，比较急躁的。那种生意人形象。

哦，我们家好像是游戏机，好像是个超市，但是又有开游戏机的，游戏机的就是有那个很多币那种推推的那种电玩店那种。

然后，好像是正在搞活动啊，好像是搞优惠，就是激励激励员工搞活动，喊他们什么说什么，滑滑板说说踢下来吧，就可以有机会赢那个很多个代币。

感觉员工就很兴奋，还有就是激励他们。

但是我说，我说这个开这个游戏机，这个在当时应该还算很有钱。但是他这个员工说好，就说我妈好像还是很辛苦的，她打理那个超市和那个游戏机店，那我感觉应该他还是比较有钱。


-  讲法梦

梦到我在给别人上课，就是讲这个世界是虚拟的，然后我们要从角色认知中醒来，认识到自己是玩家，在做玩家正在做的事情，而不是角色做的事情，根本就不生存，根本就不需要去做。肯定会生存的。

嗯，这是给两个人讲，一个女一个男的，那其中我还得跟他们做，比如说想象我们现在打一个游戏，人生模拟游戏的，你扮演一个什么叫小丽的角色，然后你本来每天。这个角色他讲的就是如何养家庭，养育孩子之类的，但是你突然第二天早上醒来的时候，你突然发现自己是玩家，不是这个角色，那么你会怎么办？


做完这个讲法梦醒来后，刷到了草草的视频，就是讲她转移后，然后死亡的经历，发现意识并没有消失，而是立刻转移到了新的身体醒来，或者在上帝视角俯瞰自己和旁人的复活（在新身体醒来，意识到之前做了一个很长的梦）


-  引擎设计分享梦

梦到跟yk、一个小粉丝分享我引擎的设计资料。我对引擎的演示效果不是很满意。我说我不是很会造假，而且对这个不感兴趣，所以这个演示效果不是很好。

我主要是跟他们分享了一些什么设计原理。


那个小粉丝说我还是很会分享的。他说他两年前看我分享的时候，就是觉得我好像很真诚，分享了很多对引擎设计的核心


# 气感


-  梦遗了

就是这两天在华道，在华道参加那个他们那个生命成长的那个课程，就是在跟华大的那些主理人啊，他们那些人一起讨论。可持续发展这个课程过后，然后我今天晚上做梦梦到好像是我比敌人非更强大吧，然后在在正在怎么戏虐敌人。就是明明可以战胜敌人，但是却故意放他一马，想怎么调戏他的时候，然后醒来过后，突然就梦遗了。就是就是射精了，就射精了。不过，幸好还没没流到那个床上，我就起来擦，结果居然是射精了


# 一切都是完美的


# 同步性


-  晚上在读书会上讨论到了身体自愈，第二天早上灵友就分享了潜意识自愈的视频


-  我妈最近在准备装修房子，结果fcy最近也有这种念头


-  做了“讲法梦”后（去hd的第二天晚上），第2、3天就跟我妈和她朋友等一起交流因果等，完美~


-  周五我到山上去了，结果正好晚上的读书会也取消了


# 灵感记录


# 圣灵信息


# 顿悟


# 圣灵/阿弥陀佛/高我/一体 大能加持


# 项目进展


# 因果对应


## 动机


## 思/言/行


发布了《2026年4月我的观察记录》，回顾了2、3月份的记录文章；


## 结果


暂无；


## 动机


## 思/言/行


收到L兄的钱，放生鱼；

放生；


## 结果


出现参加hd的灵性课程等机会，感恩；


## 动机


## 思/言/行


参加读书会之前，站了两次桩，打了一次太极拳


## 结果


参加读书会期间能量高，几乎不怎么说话；


## 动机


## 思/言/行


参加了hd的两天活动，输出了一些智慧；


## 结果


接着第三天就跟我妈她们去山上玩，第一天就被邀请分享“因果”相关的讨论（正好昨天才在hd参加了因果为主题的活动）。当天反响较强


## 动机


## 思/言/行


在山上与我妈和她朋友等一起交流因果等；


## 结果


有个网友要寄送东西给我；


## 动机


## 思/言/行


## 结果


## 动机


## 思/言/行


## 结果